بول البعير وعلاج السرطان!
الإسلام يتعامل مع القضايا قبل حصولها فيسعى لعلاج الأسباب، ومن أسباب التحرش ما يتعلق بالرجل ومنها ما يتعلق… @url
@user @user معلش سؤال..الكائن الابيض دا نوعه ايه؟؟؟الباقي خنازير واضحة المعالم
محاضرة التحرش والابتزاز كلية الحقوق والعلوم السياسية نادي القانون مدرج 26 @url
حرب شرسه على المرآه وحجابها من كل مكان الاعلام التعليم الطب تسهيل التبرج وتمرير كشف الوجه ب… @url
فيديو| صحفية تضرب مشجع حاول التحرش بها على الهواء @url
من كلام الناس وعيون : الحريم
#في_بلادك_تقدري تكوني متبرجة بلا ميسبوك المنقبات او تكوني متنقبة بلا ميسبوك المتبرجات
@user @user @user @user عادي انا بسمع عندكم نسبة التحرش عالية وبدون زعل
@user @user لا هندوس
هنطلع من افريقيا النهارده.
كم التحرش الي بصير اكيد اله مرجعية اتفق عليها عش…
#يبور و #باير شائعتان بقوة في لهجة #سدير  وخاصة في زمن مضى لكن بمعنى يقارب المعنى المذكور.
دونكم إنكارهم فطرة الرجل عندما يجالس إمرأة متبرجة،فيعدون ذلك طبيعيا ولايفضي إلى محرم!
ترمب يدافع عن كافانا: إدعاءات التحرش هدفها سياسي
#في_بلادك_تقدري تكملي قرايتك وتخدمي وما يعايروكش على انك ما تزوجتيش وما يقولولكش بايرة ولا عانس ولا مسكينة لازم رجل… @url
قانون لا يجرّم الاغتصاب ولا التحرش ومايعترف في الاناث ويدعم المتحرشين كيف بتتوقعون المجتمع يصير؟ المجرم يسوي الي يب… @url
أحسد الأولاد على حاجة وحدة يقدرون يتجمعون ويتمشون مع بعض ومع ذلك يجرون ورا الحريم الخبلان
تنبيه : الا كنا تنضحكو على الصفارة راه لا يعني اننا مع التحرش، أبدا، غير بان لينا هاد التصفار طقس جديد من طقوس ال… @url
انك تبقي متمسك بحاجه انت عارف انها بتأذيك و الكل بيقول سيبيها و محدش فاهم قد ايه دا صعب فعلا..  ما احنا مش هندوس عل… @url
@user لا أعتبر بايرة حتى أصل ال30
من إشاعات الاغتصابات في السجون واللاجئين الأفارقة إلى حكاية اللانجوس والمقويات الجنسية والترويج لها إعلاميا..
@user ويقهرون لما يقولون اللي يعجبونهم المنقبات والاطفال مريضين نفسيا ويبررون التحرش للباقيين ؟ وانتو ايش ان شاء… @url
مواليد ٩٧؟ الله ياخذكم يالمبزره ليش كلكم حلوين؟ حسيتني بيدوفايل — الووو مكافحة التحرش @url
حوادث التحرش تحدث كثيراً في السودان وغيره، مسارها الطبيعي أن يتجه الطرفان إلى القانون وأحياناً تأخذ الفتاة حقها في… @url
@user @user @user @user @user موكتلك بول البعير مأثر عليك ايران بحدودك روحوا حاربوها ان كنتم رجال
صحيح التحرش موجود بكل مكان، لكنهُ جريمة يُعاقب عليها القانون في المجتمعات العقلانية، وحادثة رأي في المجتمعات المُتخلفة بالفضيلة!
الممرات و الكلاسات كلها مقرفه و وسخه كلها بقع و تراب و وسخ حتى سلات الزباله مليانه… @url
اكتشفت إني منحرفة، مو إنحراف عادي، لا :(
مع إني ضد الشتيمة، بس تركي اَل الشيخ (شوال البطاطا)، ومن يمثلهم، واللي بيدافعوا عنه، وسائر كوكب شاربي بول البعير =… @url
هاد الهجرة اللي كترات، ماشي شيء عجيب فقط دورة الحياة، الاجانب كايموتو المغاربة كبشدو بلايصهم و الافارقة كايسدو بلاص… @url
@user لو واحد عربي .. كان اتهموه ب التحرش ...
ليت للسنة كيان يقف في وجه ايران..ومن قبلها إسرائيل..حينها لن تجرؤ إيران ولا غيرها على التحرش بأي بلد عربي..
سعودية متبرجه تحتفل باليوم الوطني
@user @user مقابل المال يبيع اهله لاغرابه ابدا ذا الاشكال اراقوزات لا اكثر خنازير متناقضه لاشرف مهنه ولا… @url
ولماذا يصدق اللاجئون سياسيين كاذبين بعد أن ذاقوا مرارة اللجوء
هذي لاعبه البرازيل احسها رونالدو فرع الحريم كل سنه اجوفها مرشحه
بينما #تميم_المجد يصول ويجول في العالم يحضر المؤتمرات والاجتماعات العالميه والدوليه
في بلادك تقدري تكبري في راحتك ومتزوجيش بلا ميقولو عليك #بايرة
عنايات اندى طبيب تركى يساعد الاف الافارقة على العلاج من امراض العيون
@user @user لو ما عاجبتك عندك ١٠٠٠ قناة عربية تتكلم عن فوائد شرب بول البعير و لقاءات مع شيوخ على… @user
عنده غيره على عرضة واهله اللي ما يرضا تتطلع معاه زوجتة او اخته متبرجه ولبسها مو محتشم اللي ما يز… @url
طلبات الرجال اكثر من الحريم
فيه شايب مدري وش عند أمه اكثر من مره يدخل للبيت ويفجعنا يجلس يطالع نقلوا انزل ماينزل يطالع وشوي وينزل ..! شكله وسخ… @url
كطبيب مسلم المفروض تكون فخور أن الإسلام سمح ببول البعير فقط في التداوي بينما أكبر شركات الأدوية تستخدم جميع الأبوال… @user
@user ي بعد جبدي انت . انا أحبك أكثر ي واحشني ي وسخ
@user وي هادشي لي جاري بيه العمل الى تم التحرش بفتاة ما كتأكد أنها زوينة و الى العكس راها مفيها ميتشاف
سنراك اليوم منتصرا وان لم تنتصر فرؤبتك انتصار#افريقيا يا أهلي @url
أعلنت وزارة الاقتصاد الألمانية أن أعداد اللاجئين ممن يخضعون للتدريب المهني ارتفعت إلى 31 ألفا. ووفقا للوزارة، يأتي… @url
اللهم ابعد عنى الحريم والحرام
أنا عارف أن الحريم بجايات وبسرعه يزعلون ، فإذا شفت وحده على خطأ لا تقدم لها نصيحه ..
وصلت جنوب افريقيا ولا احد حبني
@user @user التحرش ماله مبرر
مازيمبي يودع دوري ابطال افريقيا علي ارضه
لاعاش من خان الوطن ولا أرتفع له مستوى=ويظل سلعه بايره في السوق ماحد يشتريه
يا معشر الهذيان العقل اصبح معقل والمعقل اصبح معتقل والمعتقل اصبح اسيراً والاسير اصبح سكير والسكير اصبح خنزير والخنز… @url
منطقة منزوعة السلاح بحماية روسية تركية يمكن ان يلجأ اليها اللاجئون
وياكثر الحريم  اللي تعاني من هالشي
وكمان قالت له ما يأكل خنزير  بس معه بعلاقة غير شرعية. انا نفسي افهم معقول في ناس مش فاهمه الدين لهذه الدرجة. مشتيش… @url
@user @user @user عن التحرش
مافيش حد يقدر يقول انك بايرة وانا متاكد ان فيه كتير غيري بيحاولو يوصلولك علشان كدة انا اصلا بسألك وقلقان بس عموما ك… @url
سلم فاك رد لامعه لايفهم الا بول البعير @url
جربتي التحرش وبعدها اتنكتي
@user @user أجل تؤمن بشرب بول البعير !؟
@user يا منحرفة صدمني فيسك الكيوتي مالت عليج
تحمل اللاجئون السوريون شدة البرد والحر، لكن تواجد داعش الذي خرب حياتهم فلم يستطيعوا تحمله. @url
كله من الحريم
@user يمكن، والحين صارت تنصح الحريم لأن صار عندها خبره
@user لبسها واضح ضيق عشان كذا خطفها معاه حق صراحه هي متبرجه
@user كلهم خنازير وعملاء للصليب .
@user لا والله ليس مسكين اقرأي اخبار نساء العالمين حتى تعرفين ان هذا المهر اللذي يقدمه لا يسوى الا وسخ اظفارها… @url
لان الحريم عسل ....!
تقبل بكل هذه التنازلات فقط للتخلص من كلمة بايرة
@user لا مصدقش بيرلو وسخ ويعملها
أين يقع الشخص في السلم الاجتماعي + مدى قدرته على التأثير على محيطه + ذاكرته و إلمامه بشؤون من كا… @url
التحرش.. بلاء لم يردعه…
بيليتش يدرب السميري و العلياني و فهد المولد  والله الفلوس وسخ دنيا اذا تسوي فيك كذا
لحظة معلش خنتفاهم، انتي ممكن تكونين فيمنست وتناظلين عن حقوقج وتطلبين المساواة وترفضين التشيء وتنبذين التحرش وتكملين… @url
القلوة غير مشتة عند شاربي بول البعير @url
انا كرهت صنف الحريم دا كله بلا استثناء والله .
ماشالله البث للآن ماقطعو مدري هو دا الفريق السعودي الوحيد ونحن يهود ولا هندوس ولا ايش الهرجة بالزبط
اللاجئون وشبكات التهريب بهدف لم شمل العائلة @url
@user @user على مقياس لا يفهمه الحريم
ارتفاع معدل التحرش والاعتداء الجنسي والعنف ضد النساء خلال العام الحالي في اقليم كردستان - الفجر نيوز @url
ومليشيات مسلحة  منحرفة
ترامب يدافع عن كافانا ويقول إن إدعاءات التحرش هدفها سياسي
- خنازير هالغرب
بس على الشيعة
@user ما يقوي النقطة الثانية هو ترحيل الافارقة بالباصات من الشمال الى وسط المغرب.
بعد المدارس وذهاب الازواج للدوام اغلب الحريم تفقد الحنية والرومانسية رغم افضل جوا لها هوا في الصباح فلات… @url
@user لا في الجيش السعودي بس هو مشغول شويه ف بول البعير
هتش الضرطه سابقا هي الذراع الايمن لداعش ولنظام الإرهاب الايراني وميليشيات العلويين ومليشيات الع… @url
@user ليه تفكيركم محدود ومنصهر ع الحريم والزواج ؟؟. اول كون رجل ناجح حقق طموحاتك اتقن عملك بر بوالديك بعدين فكر… @url
@user ودورى ابطال افريقيا يا باشا
هذا المقطع قديم منذ بداية الأحداث عندما قامت المظاهرات في سورية وهؤلاء هم النصيرية شاهد مدى حقدهم ضد أهل السنة في س… @url
ثورة عنصرية بامتياز في ولاية سكسونيا الألمانية الرازحة تحت السطوة المتنامية لليمين المتطرف، ضحايا هم اللاجئون، تف… @url
لا للتصنيف عندما يتوقف تصنيف التي لم تتزوج بالبايرة، عندما يتوقف وصف المطلقة بالعاهرة عندما يتوقف تصنيف ا…
في الزلفي بايرة المرأة التي لم تتزوج أو التي لم يرغب بها زوجها ولم يطلقها، يقولون في المثل :( بايرة ت…
وفي ختام الندوة قدم الحقوقي والمدير التنفيذي لمركز توثيق الانتهاكات في سورية يوسف وهبة ورقة تحدث فيها عن الحالة الق… @url
روبي (رانيا) بالفعل ما كانت منحرفة
@user @user ايها البربري ...  النبي صل الله عليه وسلم  أوصى بشرب بول البعير وحتى عندكم يشربوه لسنا نحن ف… @user
نصيحة لوجه الله..بلاش تعمل ريتويت لواحدة متبرجة..
قانون التحرش الجنسي يصطاد أول ضحية له من الحسيمة @url
هذا وهي محتشمة كيف لو كانت متبرجة ؟
بول البعير ستايل @user
@user مصر غطت على الهند في التحرش ولما فضحتهم اللبنانية سجنوها وعندهم مصطلح '' فهلوة'' عشان يرفعون حرج السرقه عن… @url
واللي لِسَّه متجوزتش مش بايره ولا عانس ولا معيوبه يا مجتمع التخلف @url
#في_بلادك_تقدري تكوني عزباء بلا ما يشفقو عليك و يقولولك بايرة؟
#voa: “يتسلل اللاجئون إلى الشاشة الكبيرة في مهرجان السينما الكينية “ @url @url
أي من هذه العوامل أكثر ضرراً على المجتمع؟
لم يكن اللاجئون الفلسطينيون عالة على أحد، ولم يكونوا عبثاً، بل كوّنوا مجتمعاً نشيطاً ومنتجاً وعاملاً، وساهموا مساهم… @url
متسبو أمن يردون على تهمة التحرش بموظفات شبكة الإعلام العراقي قضائياً @url
@user @user لحم خنزير
وكذا الحال لو كانت دولة كلها مسلمين أو مسيحيين أو بوذيين أو هندو…
ولوغ الكلب قيس على خنزير في حكمها
@user نحن نعبد اللات والعزى وانت تعبد الشاب الامرد ابتداء ما نوع بول البعير الذي تتعاطاه
@user @user @user لا عمري ماهقتنع بده هفضل مقتنعه ان التحرش سببه قذاره الذكر وع فكره فيه ولا… @url
ما بدي كون متطفّل، أعتقد أنّهم يأكلون الضّبّ ويتعاطون بول البعير، وكفى ذلك شحار وتعتير. @user
في بلادك تقدري تخيري أنك تقعدي عزباء حتى 25 / 30 سنة بلا ما يقولو عليك بايرة
فقط مورينيو من يجبر رجلا شريفا على التعاطف مع خنازير مانشستر @url
أبناء الإبل يتفاخرون بأن جمالهم المشاركة في السباق الذي يعتبر الإنجاز الأعظم لمملكة بول البعير، يتفاخرون بأنها أكثر… @user
كارتيرون فارس الفرسان.. ينتشل الأهلي من قاع إفريقيا إلى تاج الأميرة السمراء
كردستان تسجل 7000 دعوى قضائية في مجال التحرش الجنسي ضد النساء - @url @url
عدي قدام عيني كدا حد كاتب طيب ما يمكن كتر الكلام في التحرش والتوجه العام دا مش مؤامرة لتمكين المرأة-بكره الكلمة بس… @url
الغرب سبقونا في التبرج وحرية العري وعبادة الجنس والنتيجة تقتل بفرنسا كل ثلاث ليال إمراة ‼️و بنات بريط…
@user @user @user رعي الغنم مهنة الأنبياء ماهي مذمة لنا وشرب بول البعير موجود عن الرسول صلى… @user
مارتا ذي كل سنه أفضل لاعبه ، ميسي حقت الحريم هههههه
@user @user اتعلمت والله من امي. الجلسه مع الحريم الكبار ف السن. تجيب الحكمه والعافيه والدعوات ا… @url
لا يوجد مبرر بأي شكل من الأشكال لجريمة الاغتصاب ، لا يحق لك لوم الضحية بأي شكل من الأشكال ، #الاغتصاب جريمة. #التحرش جريمة.
@user @user شرب بول البعير ليس مذكور في القرآن والحجامه ايضا . عندما تنتقد كتاب يجب عليك قرائته وليس ان… @url
@user من المعروف أن اليهود موحدون، وهذا شيء مثبت ولا ينكره أحد، يشهدون أن الله واحد، ولا يقولون أن الله ثالث ث… @url
يعني الاجيال القديمه بنفس المكان و البلد و نفس العادات و التقاليد مسوين طالعين منها عشانها اقليه بالممكله قسم بالله… @url
فيديو من دورة كيف أقي نفسي من التحرش
@user @user لا مادخل الفلوس وسخ دنيا رغم انها حلوه وتقضي حوايجك بس لوكان شي عزيز علي جوه لا ادخل وماهمني اموت اول… @url
ويقولون عنهم يشربون بول البعير ويسكنون الخيام
-يوجد استهتار واستهزاء في تلقي بلاغات التحرش من المواطنات !!
الي يزعجني اكثر فئة ضد أحقية امتلاك السلاح هم النساء مع ان أكثرهم تعرض للاغتصاب و التحرش و السرقة ، امتلاكها للسلاح… @url
واما بعد الان فقرة التحرش الله يعينه الي تجي عليه عاد بعد ل١٠
الناس كلها شغالا بي موضوع التحرش والحاجات الحاصلة في البلد
قدمت دورة عن التحرش بالأطفال في إحدى المدارس وكان التفاعل ممتاز
الحريم في فرنسا موضوع كبير
حاسه اني أرملة او مطلقة او بايرة حاجة في الرينج دا مش فاهمة
تقول كِم ويدن أستاذة الاجتماع في جامعة كورنيل:
إيقاف مهاجم أحد الأندية العربية مبارتين في قضية التحرش الشهيرة @url
يعجبني اكثر ان الحريم يقولون اكسينشن ونحسبه الفورد الكبير وهو وصلات شعر
ترى حتى الحريم عندهم شنبات بس شايلات ليزر
ماساكتاش.. هل ستقي الصافرة المغربيات شر التحرش؟
و اللاجئون بلا اوطانهم
ما افهم كيف الناس يبررو غلطة الاب ! ترا اللبس ماليه دخل هوا من جوا معتل ويحتاج علاج نفسي يعني حتى الاب نخاف منه!!!… @url
@user @user غير صحيح لاعلاقة بين الافارقة والبنجلب والاوزبك بj1
@user يا عيب الشوم عليكم..بتضلو تقولو عن الخليج شاربين بول البعير..شوفو الخليج وين صار و نحن وين بعدنا..ق… @url
أسباب التحرش كتيرة وفي تحرش بيطال حتي المحجبات والمنقبات بس النسبه الاكب… @url
ماعندي مشكلة بأن تخفي عني تفاصيل حياتك، ولا عندي مشكلة لو قلتها وكانت منحرفة ومتطرفة؛ المشكلة إنك تختار تكذب في الوقت اللي تقدر تنطم فيه.
@user لقد قتلوه بخسه وغباء وحقاره ووضاعه وبالتأكيد تألم انه قتل علي ايدي اقذر اهل الارض وبأمر من خنزير
@user نعم وأسلافنا سلموا أمر دينهم ورسالته لمجموعة من الجهلة والمغفلين فساقوا البشرية إلى شرب بول البعير
@user مين يحمينا من #التحرش
@user @user انت احد افضل اللاعيبين الافارقة والعرف المحترفين و ان شاء الله في خلال سنتين حتكون في نادي كبير
ولادة خنزير بوجه إنسان في الصين @url
سيظل التحرش تحرشًا فى نظر الانثى
@user @user والله حتى المجوس والبوذيه اطهر منكم باقتلة أطفال اليمن والعراق وسوريا
@user @user @user @user نحن كلاب المجوس يابن طاهر القرمطي؟
@user @user ابشرك حتا الحريم بطلو نقل الكلام
ي شيختن ' فيك الحياَ والحشمهْ غير الحريم تغاَر حتىٰ عببباتك ..
وقت قصة التجمع الخامس ما ضل حدا مصري ما كتب عن التحرش .. وقتها اشخاص عندي عالفيس مش حاكتب جنسيتهم بس مش مصريين فاتو… @url
@user لو حدى كل العرب حدو قطر في البناء و النهضة و التعليم و التطوير و النمو الاقتصادي والاجتماعي ...لرأي… @url
الأخ المطوع يستدل بإضراب عاملات ماكدونالدز عشان التحرش على فضيلة البقاء في المنزل معززه مكرمه
كلما مررت بجانب فتاة متبرجة كتمت أنفاسي ،
@user والحصاله الي ع شكل خنزير
لقدمضى على ايقاف حملة الاجرام الصليبية على الشعب السوري بعد ان تم عقد المصالحات وتسليم ماتم تحريره لقوات احتلال فهل شاهدنا اللاجئون بطوابير
برنامج ذي الحريم أسرار دا يخلوا اللي يقدم البرنامج أمير كرارة ليه !؟ أختهم الكبيرة مثلا !!
فغضبوا وتكلم المنافقون في ذلك فَرُفِعَت المائدة ومسخ الذين تكلموا الى خنازير، والله اعلى واعلم
زمان كان الرجال فوق الخيل والحريم يتفرجون والان صا… @url
@user @user ادعسو جماجم خنازير الفرس ادعسوا من غدر بالحسين واليوم يلطمون عليه مثل البهائم
ليست سافرة ولا متبرجة
هندوس عليهم
ذكرت كلام تجمع قبل بمعنى كلامهم الحريم ماعندهن هياط بالكلمات وفعلاً تو قريتها حسّيت اللي كاتبه دكتور او دكتوره
والله لو بس تتركون بول البعير راح تصحون على نفسكم @user
@user @user ثانيا الفرس لم يحتلوا لا سوريا ولا لبنان وانصحك ان تبطل شرب بول البعير حتى ما يصير عندك خلط… @url
كلمن يبرر لقتل روح بشر، هو كائن وسخ ومريض، ومشارك بالقتل، وماكو اي استثناء.     #تاره_فارس
المغازل يعتبر تحرش؟ تتطبق عليه عقوبة التحرش يعني؟
منذ مطلع أيلول/سبتمبر الحالي، بدأت تصل إلى هواتف اللاجئين السوريين في لبنان رسائل نصية من مفوضية شؤون اللاجئين، تبل… @url
العقل السليم في البعد عن الحريم @url
الحريم كلهم صايرين شبه بعض
احنا عارفين القصة كاملة ومن وراها ..ومن يدعمها ترونا محنا اغبياء والشيخ( قوقل) موجود… @url
يظل التحرش في نظر الانثي تحرشا
@user @user @user @user نعم يا محمد السودان فيه هندوس ليهم 50 او 70 سنه متواجدين في الخرطوم وا… @url
وحدة مناهضة التحرش والعنف ضد المرأة
@user والله اذا انا حبيبج من حقج تخونين مو عشان انا جيكر لا لا هي هات ولاكن هذا طبعكم يا الحريم قلوبكم مثل الرمان الحبوب واجد
سكان_العبور: نعاني من #السرقة و #التحرش وحياتنا #جحيم بسبب القهاوي
النبي أخبر أن المتبرجات من اهل النار وذكر صنفين لم يرهما،ومنهم:المتبرجات وأمرنا بلعنهن ممن ر… @url
ادعت امام مخفر حارة صيدا المدعوة ن. ا. فلسطينية، ان جارها ف. ش. لبناني أقدم على التحرش بابنها القاصر م. موالي… @url
-تمتلك القدره على التواصل الاجتماعي مع جميع فئ…
@user @user انت قلت يا كثر قصص التحرش انا معاك فعلاً عن التحرش و التحرش في كل مكان ولكن هل الفتاة بين هؤلاء… @url
@user @user @user ذنب المجوس
من السعودية وحدها اجى ٢٥ الف ارهابي على سوريا ...
كما سبق وأكدنا القصاص عاجل وسريع فدماء أبناءنا اغلي وأطهر  من كل كنوز الدنيا_والتصفية هي المصير الحتمي لكل خنازير ا… @url
@user @user @user حتى في الدول الغربية ينتشر التحرش وتبرج النساء مساهم كبير في ذلك
ولا على حسابج ما حب عرس انا  وادخل صاله الحريم وويهي يقلب الوان غير العادات و التقاليد الغير مرغوب فيها بص… @url
#لا_يضحكون_عليك و يقولون تحرري و اسقطي الولاية عندنا شغلات اهم من الخرابيط هاذي مالقينا لها حل زي البطالة و التحرش و السكن و الدراسة
ديما بزاف ديال البنات الي تشارك في حملات ضد التحرش #masaktach #ماساكتاش #ila_dsser_seffri تتلقاها هي الي تتصاحب مع… @url
@user @user @user قصدك مو مواطن قطري المقصد انك خنزير مرتزقه وانت على واحد مثلك  ويخب عليك
@user هاذا خنزير العاهرات وديوث الإمارات
كرمه ولا تقول معه شيء وسخ زي تربيتك
الناس بقوا يطرحوا مواضيع بنت وسخة و حلول اوسخ و تبريرات اوسخ و اوسخ و كل ما تيجي تكلم حد في حاجة يقولك ايه اللي دخل… @url
@user يا حمار هي شركات الطيران مقاطعة الأجواء السورية خايفة من حيونتكم يعني الخسارة الكن يا بهيم
لاعب جنسيته خنزيريه اكيد مستواه زبال ومايدعم افكار الكوره الحديثه ... خنازير لعبهم مدافش ومراكض @url
@user هههههههههههه سهل الوسخ بايجلس وسخ ولو تحمم وتنظف كل يوم
@user مو شغلك ي خنزير
@user @user اشربي بول البعير و نامي
@user @user الفايدة منهم انهم يوروا لامثالكم قيمتكم الحقيقية ولانسيتوا لما كنتوا تشربوا بول البعير و… @user
هل تقبل العشاء بعد الحريم ؟ وهل تراه شي عادي وغير مقزز؟
و انتي لو دايرة تمشي متبرجة على راحتك
فرق يوم يكون عندك لاعب يعادل فريق مثل هازارد ثم تروح لفريق اشبه بحظيرة خنازير يا كورتوا
@user @user هذول يا خنزير يا علج يا شركسي يا زبالة رجال هاكان و قردوغان و هؤلاء رجالكم .. يكفي وإلا نزيد @url
@user ما تغير شي لساتون بشربو بول البعير
نصيحة لكِ..بلاش تعملي ريتويت لواحدة متبرجة او حطه صورة متبرجة.
بيض الله وجهك ولو أن كل ملقلته قليل في حق خنازير الحقيرة خونة العروبة والإسلام @url
اذا افترضنا ان 15% من الحوادث الارهابية بتكون تحت غطاء النقاب ...فإن 75%من قضايا التحرش بتكون بسبب التبرج والاختلاط… @url
@user @user شكلن الخوات موردينلن مشروب جديد zk قوي ع دماغن لمعود ع بول البعير @user
ليش ماتبي يوسف علاونه يدافع عن السعوديه ،،يوسف علاونه ادماء بقلوب القائمين ع قناة الخنزيره وعلى خنازير ايران ،،انت… @url
من ايام ما جد تركي كان مدمن بول البعير ويقف مع عبد… @url
لما يولول زى الحريم ليل نهار ولما يرفع سيفه الخشب على شبح ملوش ملامح إسمه الدولة و…
في شي بخاطري ابيه): واللي يشوف نفسه رجال يجيني خاص مو يجي خنزير يقول شنو المقابل!!!! #معصيتي_راحتي
@user @user احنا الغجر يا بدو؟  يا راعية الابل لا تكثرين من شرب بول البعير... ما حدا طايقكن هالايام مشكل… @url
دعسس خنازير #الإسرائيلي #عزمي_حم…
@user @user @user جماعة بول البعير جالسين يصرفون عليك وعلى أهلك من يوم ولادتك الى ان كبرت وصرت بغل وخ… @user
@user @user لا بتشوف خنازير ايران وتركيا
ودامنا من الدول المتقدمة ليش الشباب مايفكرون يتثقفون من ناحية التحرش ويستوعبون ان هذا الشي يسيء بصورتهم جدام العالم… @url
@user @user @user انتم يا لي تشربو بول البعير أراكم تتكلمون عن الإنجازات الطواغيت وي الغباء هل نس… @url
@user من اللي يقول المصاريا يحبون الفلوس واللبناني قذر والتركي شايف نفسه والسوداني عجاز والعراقي لسانه وسخ ؟
@user لا طبعا ايه التخلف ده ..كده يبقي مع كل حدث وطني  خنزير يعمل عمل ارهابي ونوقف البلد ويبقي كده اتحقق… @url
بات من شبه المقطوع به أن السعودية أوقفت/ستوقف تأشيرات الحج والعمرة للوثائق اللبنانية التي يحملها اللاجئون الفلسطيني… @url
عنصره على الحريم
رجعوا الحريم دي المطبخ واقفلوا الباب وارموا المفتاح في الشلال
#غطي_وجهك مفروظ يعاقبونه بقانون التحرش ٥ سنين سجن و٥٠٠ الف ريال غرامه
@user @user ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وسخ
@user @user @user @user ههههههههههه تنقرضين انتي وامثالج من شاربي بول البعير طز بيج وماجد اللوكي السلوكي
نادي وسخ وفرقه وسخه
#ملاحظه_عن_تجربة نوعية الفتيات التي تجدها في حملات ضد التحرش هي الاكثر ارتباطا بعلاقات مع عدة رجال و ممارسة للجنس خ… @url
كل الامتحانات سااهله الا لمن تكون المراقبه بايره @url
سؤال #منا_وجر اذا كانت الضحية بتتحمل مسؤولية التحرشالاغتصاب
لاحظت إن بعدم الجواز بتقل احتمالات الاغتصاب الزوجي > لاحظت انه باللبس الواسع بتقل احتمالات التحرش @url
لكن التحرش سببه الجنسين… @url
@user @user @user @user يعني تركتوا جرائم الفرس المجوس والترك العلمانيين  في المسلمين الم… @user
@user @user لو فتحنا باب الوصايه على الناس. هيقولو على حضرتك متبرجه وصدرك ال٥سم دا مفتوح. كل واحد حر فى ج… @url
@user @user انا خايف بعد بضع سنين ترجعون لشرب بول البعير لان هذه العائلهستوكلكم تبن...المهم ان الل… @url
لو شوال الرز بتاعك عنده دم يمشى ويروح يعمل أندية فبلده بدل تلقيح جتته علينا يا بايرة @url
محسون خفيف يحب الحريم الحلوات #cukurheryerde
@user @user @user اكيد ، شرابين بول البعير في وادي والشعوب الثانيه في وداي اخر
@user @user @user وسيدحر تنظيم الاخوان الارهابي وسيعود الجنوب وسيعود خنازير الشمال لحظيرتهم باذن الله.
@user @user @user بول البعير يناديكم يا اشباه الرجال
@user @user عسى بول البعير علاجك وتشربه ولا ينفعك اطهر بلد دعى سيدنا براهيم ان الله يحفظها فستجاب له ولله الحمدددد والمنه
@user @user انتى لية بتزعلى من الحقيقة بلاش منحرفة وعاوزين نعرف هتمشيها ازاى ظيب اومال انتى فاكرة ا… @url
@user هههه وانت لا تنسى ان تمسح بصقة اليهودي الذي إستباح ارضك وعِرضك من....... اما بول البعير ياجاهل فهو فخر ل… @user
وما علاقه المقطع بجهاد النكاح يتحدث عن ا…
بيت وسخ بصحيح.   @url
@user ما ينفع للمسلمين فيه خنزير
@user @user @user @user يخسي يا ناعم يا شيخ الحريم.  من البنات ما فرقتاك يخس… @url
@user لا والبنت من عندنا تبقي لابسة عادي جدا بس كاشفه شعرها يقولوا عليها متبرجة.. كل حاجة حلال ليهم وحرام لين… @url
@user @user عيل وسخ كنا مخدوعين فيه
@user @user @user فعلا انك حيوانة كبيرة.. فعلا انك بول البعير الي بتشربيه مخليكي حمارة و ما ع… @url
ضد التحرش والحق اكيد على المتحرش بس مش لدرجة لي عم يحكي عنا سلام زعتري زادها شوي #منا_وجر
من احرق سوريا خنازير ايران وحلفائها
@user @user @user قطر مثل بول البعير في الخليج إرتمت في أحضان الاخوان الفلسين فعزلوها عن… @user
@user مافي خنزير غير تفكيركم يبنات الكلبب!!!
@user @user مملكة شاربي بول البعير
@user يازينه من وسخ هاتها
@user @user الخنازير إلي تنبطح لعدوها لينكحها فداعش الكل يعرف بأسها فعندما تنتهي من خنازير النصيريه ستجعلكم تنهقون كالحمير فصبرآ
@user @user والله إنك فعلا غبية من متى قوس قزح صار علم مثلية عشانك غبية وجاهله حبيت اعلم  هذا علم م… @url
لا للتصنيف عندما يتوقف تصنيف التي لم تتزوج بالبايرة، عندما يتوقف وصف المطلقة بالعاهرة عندما يتوقف ت… @url
والوسسخ وسخ ولو غسلتو بموية زمزم
وبالنسبه لسب الحريم شوفي اعلام السعو… @url
@user @user ابن خالتي انا #خنزير_ال_ام_كيه
اه يا عشوائي يا وسخ
ده انت عيل وسخ
@user هي منحرفة طردها المرجع الديني الميرزا حسن گوهر التبريزي من كربلاء وهو من تلامذة الشيخ الأحسائي والسيد… @url
@user @user @user هههه  يعني  التحرش يفيد صح
قالت: أنا بجري وراه أه...بس هو وسخ.
بعد عودتها من مسيرة مناهضة التحرش metoo# قابلت طالبا اخر من جامعة ولاية ميزوري وخرجت معه للشرب في أكثر من حانة،ولما… @url
@user @user @user سمعت عندهم كلاب مشوية زيك .....وقرود ....ولحم خنازير زي الي تحت جلدك يا حفيد المنافقين
بالبداية حسبته خنزير الله يكرمكم .. بعدها مدري وش صار وتحول فيل مع بقره @url
ياخ الخولنه دي بقت تتخذ اشكال في البلد دي لامن بقينا ما بنقدر نفرقنا من الشرمطه .. انعل ابو ده وسخ زاتو ...! @url
اشوف الامراتيات ماعليهن ولايه والكويتيات والاردنيات والسوريات والمصريات واليبيات والتونسيات والعمانيات كلهم يتعاملو… @url
إلى الأخوة الشرفاء في المملكة الغربية السعودية هذا خنزير من خنازير بشار الذين يعملون في السعودية ويكتبون تقارير بكل… @url
@user هول صوفية مش هندوس في منهم بلبنان والعراق وغيرها من الاماكن، مرة الجديد عملت معهن مقابلة، على كل حال تباً لماهر وأضرابه
@user وهذي نفسها و نزلتها عسان الجحوش ما يقولون مزورة .. يا خنزير ليش تحذفها ؟؟؟؟ @url
جبت البطاقه وبقيت اتحسب فرد منك يا دوله ، خلاص هندوس ع خلق الله
@user هاهاهاهاها  عم تحطووو اخبار السعودية  بول البعير عاطي تأثيررر قوي كتير
ايممى اليوم متبرجه
وانت لا تتهاوش معى وتحط عقلك بعقل مره خلاص مشها وخلها قبلك الله يعنكم على الحريم بس
@user ياحيزان الحيران خذلك سندويش ضب مراهق واشرب بول البعير بطعم الفراوله وامضخ علكه خصاوي البعير واحمد الله ع نع… @url
@user @user كلامك هذا يثبت مدى تأثير بول البعير .. انت تتكلم عن شعب كامل وتقول عنه مفصول عن الجزيرة… @user
@user @user @user @user والله حتى الكلاب أرقى و انظف منكم يا شاربي بول البعير
@user @user شرب بول البعير يخلق الهلوسة فااجتنبوه لعلكم تفلحون ههههههههه @url
كيف  تناقش كائن يشرب بول البعير و تقنعه  @user
@user وهذا خنزير نجس يعيش في وحل
جايه بفستانها وتستلم جايزة افضل لاعبة خربوا الكورة الحريم والله
@user @user العيلة كلها منحرفة سبحان الله  الطيور على اشكالها تقع
رايحة بايرة بعمق ونلصق ع فيتامين دال
@user هل تفكر بأن شرب بول البعير ليس بحلال وأنها نجسة ومكروهة ينفر منها الحيوان قبل الانسان؟ فانت كافر زند… @user
@user هههههههه خنزير نجس اتفووووووو عليه
مب عاجبني موضوع شاكيري بالنص تمنيته بدال احد المستعرصين الافارقة .. مع إراحة ميلنر و مداورة الدفاع .. فابينهو ماكان… @url
@user @user ايه والله نعبد الوساخة عبادة، عندك شي وسخ؟
@user وشبيحته اكثر من هاري كين !! خنازير
دايرة  vernis =  ما تصليش كافرة متبرجة .
اليتبقي  فحل في العين  من الحريم توصل في خاص
يا شعب اليمن العظيم انظروا للامام ...انظروا للامن والامان واجعلوهم هدف وهذا لايكون وباقي على وجه الارض حوثي نجس تحت… @url
@user @user ماشاء الله تعرف سوالف الحريم
وينها اربعينيه ثلاثينية او متزوجه محرومه ندردش سوالف منحرفة ثلاثينيه 7bf3230d
اولا الشيعي سيدك يا شارب بول البعير وتتحدث عن صورة فوتو شوب يا موضوع على لائحة العار وكل المنظمات الحقوقية وصفت أفع… @user
راهو نقدر نر ونسمعك وسخ وذانك لاكن انا سكتت علشان متربيه
صالح بن عبدالله السليمان: السعودية: هذا ردي على تهم “الوهابية” الرجعية.. بول البعير.. وتدمير العراق… @user
واحتسي من شفتي الخمر كمَ أشًتَهـًـيَ تًمزَيقً ثَوبكًِ وألعَبثً بكَِ اشتهي منك..قبــــلة منحرفة… @url
@user @user @user العقل يوم أنك تدرك بأن ابن سلمان خنزير مجرم
@user يا خنزير ياكلب حدا طلب منك انك اتعمر سوريا انته ماعندك آتطعمي المصريين الي موجودين بمصر او ليش عم تحشر ن… @url
ماهو دا مشتق من كلمه بايره
في تقديري أن التحرش في واقعنا يقع بالتالي
@user لأنك كلب ابن ستين كلب مين بدو يصدقك يا خنزير
@user @user لايمكن ، كونها متبرجة وكيف تجلس مع المعففين والتقاة من عمار والمالكي ووووالخ و تصافحهم
خنزير مخترع عداوه بينه وبين القصمان عشاني اكرهه!
@user @user لا وزعلانه ان عنده كرش ومتزوج كثير مع انه ما سوى شي حرام يافاجره يافاسده متبرجه
شاهد: داعية مصري يكشف سبب التحرش بالفتيات.. لأن شنطتك ذهبي يطمع فيك! @url
@user واحد من شعب بول البعير اتخضيتوا كلكو على بعضكو كيف لو كان الشعب كلو ياروح امك
@user هذا جزاءكو يا شاربي بول البعير يا قرن الشيطان على قتل خاشقجي و حصار غزة و هدم اليمن و قتل اطفاله و الجفا… @user
@user @user @user @user @user بول البعير لو ابيعه اغلى من قيمتك
يمكن يقال هالنوع ماعليه شرهه وعادي هذا طبع الحريم متناقضات..اوك..لكن الأمر مأخوذ بالحسبان ويقوم عليه تجاره ياناس وف… @url
كنت شاكك فيك من زمان يا وسخ  @url
مااعرف ليش بعض الحريم تحسس العالم ان الرجال عضو من اعضائها لو نقص ولا ماكان موجود بتجلسين…
يا عاشقة بول البعير وكما قال رسولك فيه شفاء للمرضي
كيف أستقيل من مجتمع الحريم ؟!
@user @user نهايته قربت كلب ويموت خنزير
وليس كشيعة اليوم الذين انحرفوا بتشيعهم وأ… @url
ممحمونة محنة عاهرة منحرفة مص لحس مطلقة مولعه ليز ليزبيان سحا… @url
في خضم التعليق  على   #الحرب_على_التحرش التي…
أنا مع العنف الأسري إذا كان الموضوع شي مسروق من الثلاجة .
@user ولد #العظمى شاربي #بول_البعير ومعه بول ولي العهر @user
كله ياخد باله من الاوساخ الي داخله الهاش تكتب كلام وسخ ريبورتات ليهم
@user @user ههههههههههههههه اوكي الاغلب لسانهم وسخ واولهم مطيري ب الجهرى قذف كل السعوديات بعد قرار قيادة المراه… @url
ان شاء الله الليجا السنة دي للمرينجي ولو قابلنا برشلونة بالدفاع ده هندوس على وشهم
@user @user كما راك تضرب خط الرمل ف المتحجبة والمتجلببة والتي تمثل دور العفيفة سوء كانت متحجبة ام متبرجة
@user @user لانك خنزير ماتفهم واكيد منقع نفسك في الطين
يا ولدي الحريم زي الفاكهة فيهم الخوخ والمنقا والكرز والفراولة وووو ...
احنا كلنا كان مضحوك علينا من خنازير الاعلام المصري اتضح ان الشعب القطري شعب راقي وجميل وبعدين انتو اصلا دوله متقدمه… @url
مايرفع ضغطي الا الرجال المعرس أبو عيال اللي حاط أذنه عند الحريم ، و أي طقعه تصير بينه و بين حرمته وصلها لأمه و أهله… @url
@user @user انتا راجل وسخ متربتش كريم دا جزمته انضف منك ومن امثالك
نطفتهم نجسه
@user @user @user تركت الصور الحقيقيه لصهاينة العرب مع اليهود ورايح تنشر صوره مفبركه وتقول نقاش لحساب مين يا خنزير
@user @user أو خنزير من خنازير السيسي
خنزير من خنازير إيران  يقول كلام  عن الشعب   وهو يبكي  هل نصدق الشعب  أم نصدق الفرد   مع علمي  نأخذ رأي الاغلبيه… @url
@user @user والله انك أكبر خنزير فى الكون
معقول!! هيدا مين؟وزير سياحة؟ او خنزير بالسياحة؟شي معيب ينحكى عن دولة كبيرة متل مصر ما في اقذر من يلي عّم تعملو بلبن… @url
@user @user جمهور وسخ
@user @user كلامك أخي صحيح هم دائما مايستخدموننا نحن الافارقة كأغبياء لانفهم شيئا
حتي التحرش محرومة منه
@user @user خنازير متجمعه
لأنكم بلد دعارة الكل يحبكم لكن كم ستصمدون يا شاربي بول البعير @user
جسد شقيقتى الساخن يدفعنى إلى التحرش بها
انها مثلت وعرضت قضية للعالم وانه الحلقة هادفة عادي!! التحرش كمان على مواقع التواصل الاجتماعي وهاي اكبر مثال @url
مثل الحريم همّه القيل والقال
@user نعل ابوهم بقد أبو خنازير الحوثي
@user @user @user انت والله البهيمه لوعندك ذرة من عقل ماارسلت الخمس للفرس الجوس وبعدين اسالك م… @url
@user يلعن المنشن اللي خليتك فيه ، انت تاكل خنزير زي اللي ياكلونه اخوياك ببلاد الكفر لندن
الحمد لله الذي منّ على بلادك بنعمة الاستخراء مملكة بول البعير @user
من أين جئتم بي مذهبكم هذا يا اوسخ خلق الله
قالت لها : هو يحب كل الحريم يعني وقفت علي !
@user @user شف من يحكم رجال يمشي بزوجة متبرجة وتخالط الرجال وتلامسهم وش الرجي من اشكالك خل الرجولة عنك وحم اهلك من الي استعمروك
صداقتك بايره وفعالك الفشله
@user وانت على نياتك صدقتهم !! ما سألتهم عن الحريم اللي طالعين في مقطع فيديو ويكررون الكلام نفسه اللي انقال بالملعب عن ام تركي ؟!!
كل من يبحث عن حرية المراة علماني أو ملحد @url
@user كيف ما بنعرفو خنزير
عاملين حمله امنع النقاب مش امنع التحرش او المخدرات او الظلم او البطاله او الجهل لا لا النقاب
@user @user @user بول البعير اشرف من بول و روث الخميني الي تتمردغون فيه وتشربونه صدقت @url
م عندكم سالفه اجل تلغوننا عشان مرتديلا؟ يلا بس يا خنازير وجع
@user هههههه لا ولو بول البعير
@user @user نعم يا حبيب خالتك؟!! التحرش يحتاج سبب؟!! أغرب عن وجهي يا متحرش لئلا تسمع ما لا يرضيك.. عندما… @url
ترى شكلج غبي وانتي تستنقصين من بنات جنسج وتدافعين عن الشباب وتبررين لهم التحرش بحجة ان البنت مب متحجبة او تسوي شوو!… @url
@user @user حاشا ..انتم مملكة بول البعير
@user @user @user القرده والخنازير اذا هي تتكلم ماندري وش تقول مايفهما الا قرد او خنزير ويسوي رتويت اج… @url
@user نعم دور المرأة وهي متبرجة وهي تغني و هي خالعة حجابها . دور المرأة المسلمة !!  لعن الله من يريد الخراب… @url
@user @user @user شعب يشرب بول البعير
- أذا التحرش سببو تأخر سن الجواز !
@user @user خنزير مخرفن
@user ههههههههههههههههه بول البعير اسئلي الصعايدة يعرفوه اكثر مني يا هبله يا قبطية وصار حروف عربية وين حروفك… @user
@user مثل هرج الحريم وي مادريتي اعتقلو لجين من لجين يابنت الناس لجين اللي تبي سواقة المرأة مسكوها ودخلوه… @url
@user هههههههههه ما يدرون عنكم مالكم أثر عندهم انتو وسخ مدفون نحت التراب
@user @user هههه اي ضغط يرفعه مثل هذا القرقوز يامسكين انصحك بترك شرب بول البعير الذي هو سبب ضغطك يامضغوط من شعا… @url
@user @user @user هل تفكر بأن شرب بول البعير ليس بحلال وأنها نجسة ومكروهة ينفر منها الحيوان قب… @user
@user لاء دكر واغلط والى يغلط فى بنت اصلا موش راجل  فا اغلط بتقول كمية اللفاظ محسسنى الى رباك كان وسخ
@user @user @user ههههه سوي مساج لامك بعد جهاد النكاح و إرضاع الكبير بعد ان تشرب بول البعير هههههه
بخصوص منار زعلانه عشان صار اسمها خنزير؟؟
اللي شتموه (الألتراس) دول أوسخ و أنجس شباب في مصر
محلاني اسحب رجليني بين الحريم
@user @user @user والله معاليكم ماراح تلحق على طلبات الشكائين البكائين طلبات الحريم ماتخلص
ده عشان خاطر الحريم و المخدرات بس
@user @user الم تملوا من اثارة الفتن يا خنازير الجزيرة؟
@user @user @user في الدول المتقدمة و الي تقدر الحريات هذا الشي فخر اما عن دول البهائم و بول البعير و لار… @user
@user @user @user بول البعير مأثر عليكي
احنا بنخاف نمشي ف الشارع م التحرش و الناس بتقول للشوية الباقيين اقلعوا
@user @user @user هذا لو هم رجال ... هذولي قرود و خنازير
مارتا كريستيانو فرع الحريم
@user @user ترة هي مسيحية نولدت بعائلة مسيحية يعني احنا لو ما مولودين بعائلة شيعية الله العالم يجوز هندوس… @url
@user @user @user يا خنزير  لا  تستعجل.  جايكم الدور  خلينا نربيكم في اليمن ونربي قطر. و… @url
@user @user @user روحي اشربي بول البعير وسدي ناعك ما حدا سألك ههههه عاهرة آل سعوووور
@user نتمنى الشفاء للجرحى والرحمة للشهداء واللعنة لبني خنزير سعود وزايد وبريطانيا واميريكا ومرتزقتهم
والله انكم هندوس مافي فرق بينكم ياشيعه #يزيد_بن_معاويه_رضي_الله_عنه
@user @user @user يكفي ان لديكم ابن الزانية رجل مهم وسيد عندكم اي جهل هذا الذي تحملون لا هندوس وبو… @url
الحوثي عميل نجس وسخ نذل خنزير إيران  #الحديدة_تنتصر
@user @user @user هذا الله يكرمك من خنازير ايران المجنسين بالكويت(جماعة دشتي بنو الأحمر)
@user @user هنيئاً لكم بول البعير ؟؟
@user @user بول البعير  ادفع الجزية يا خائن العرب و المسلمين @user
@user نشر غسيلهم نشر  وكواهم . خنازير الجزيرة ونظام الحمدين تحية لك  يا جيري ماهر
@user @user @user هم اساسا ليس لديهم ماء وجه هولاء شاربين بول البعير قتله مجردين من الدين والحيا… @user
@user @user @user ووش دخل لقفك النتن انت هنا ووين نتكلم سعودي قصو لقفك ولسانك ي بول البعير
@user @user بول البعير ، أحسن وأطهر وأنظف من بصاق الولي المعفن ، وأنظف من زواج المتعة اللي كل من هب ودب يركب سبيل .
خنازير الجزيره منهجهم إخواني صريح يكذبون لينتصروا يعادون الإمارات يعادون مصر يعادون السعوديه وهم من صنفوا الإخوان ا… @url
@user والله ما اوسخ من اليهود غير الاخوان كلكم عيال كلب انجاس خنازير مالكم امان غدارين خونه منافقين كذابين
@user ليس بعبد ايران هذا كهنوتي صغير وكلهم كذابين افاكين خنازير
@user @user @user انت عبد خنزير حاقد ياحفيد الفرنسيين يامطبل خليك في الجزائر وشوف الخزي والعار الي… @url
@user مافي فرق بينكم كلكم خنازير
@user @user الكردي كلب من يوم يومه بحاجة دائما لسيد وهلا اصبحتم خنازير اسرائيل بمرتبة الكلب
@user @user حر وشهم وشريف واصيل رغما عن انوفكم يا خنازير الخنزيره انتم ومن يمولكم الخائن الحاقد الحا… @url
@user @user هذا هو الغلط المفروض اغلاق كافة الطرق ودفن خنازير الحوثي في مجاري الصرف الصحي
@user يا بهيم ارجع اقرا بيان الاهلي و انت تعرف ان الاهلي ال رافضكم
@user @user هقولك ايه . شارب بول البعير فعلا
@user @user لعنة الله عليكم يا أحذية المجوس... خونة من أصلكم وبياعين الكظية.... الكلاب اشرف منكم يا خنازير
حجة مبرراتية حماس فى دفاعها عن كفرة نظام إيران و سفاحين الشيعة هو إن مفيش بديل والكل طعن غزة وإيران الوحيدة اللى بت… @url
@user @user هههه اعرف ان الحقيقه دائما مؤلمه وبعدين بول البعير افضل من بول المجوس ولا كيف وانا… @url
@user @user @user @user @user احسن من بول البعير
@user ١٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠ مليون داهيه تتحرق بجاز وسخ في جهنم يا بعيد
@user @user اي والله كلاب خنازير ماينفع معهم الاالشبك اكرم الله المتابعين الشرفاء فقط
@user @user طيح الله حظهم وحظ عمامتهم الوصخة لابسين عمايم وهمه خنازير اني مشايفة خنزير يلبس عمامة
بيتعاطوا بول البعير  حمقى بني سعود @url
إلى خنازير فلسطين.. من الذي باع الأرض و(الكضية)؟ @url
@user وإلى جانب إدارة الدخل بلادي إعطاء المال الغداء. نفس هذا العمل الجبان منحرفة غبي نادي... المتأنق أنا فق… @url
@user هذا اللي عندكم كلام وسخ وسب اعراض الناس بس بالملعب جرابيع قدامنا واخر شي كاس العالم اعتقد مانسيت
@user @user @user @user اكل تبن  او زق  انت تشرب بول البعير  لا احد غيركم يشرب البول يا عبيد ال سعود
@user ههههههههه ناهقوا ياحمير الخنزيرة يانجاس اتفوووووو على كل خنزير فيكم
@user @user موتو بحقدكم يا شاربي بول البعير
خنازير ايران يلقون السموم في انهر العراق لقتل الاسماك!
فكل يوم اتاكد اكثر من اني مو عايش مع بني ادمين انا عايش مع مجموعة مخانيث خنازير نجسه ملعونه قذرة الله يبيدكم بعذاب… @url
@user هههههههههههههه معقولة بول البعير لحس عقلك لهذه الدرجة؟!
@user ماعندكم غير سالفة خاشقجي يا خوارج ام للتغطية على عقوبات شريفه وتحرير الحديده يا خنازير
@user @user....شوفونا حنونين على عيالنا و نحبهم حتى العالم يتأثر بحبنا لهم،و عيال المسلمين الي تقصفونهم يا خنازير
شوفت يا فالفيردي يا خنزير جووووووووووووا مالكوم
@user معتز مطر شخصيه حقيرة خنزير من خنازير الاخوان المجرمين المنافقين
@user للأسف رجال الأعمال السنه لا يهتمون لدينهم كما يفعل خنازير الشيعه
بقولك ايه يا خول شرطتنا العظيمه اخذت الثأر لاخوتنا المسحيين وقتلت 19 خنزير من جماعتكم عقبال بقيتكم
لاجئ وسخ
اقتلوا خنازير ايران
فيه واحد خنزير قاعد يعاطس على جهتي وجا شوي بلغم على طاولتي @url
خنازير النار و وقودها .. ابليس اعتزل و تركهم يكملوا عمله .. الله يلعنهم .. @url
@user @user @user لا تشيل هم سوف نبني اليمن بعد التخلص من الخونة من خنازير المجوس
@user يالشاعر الخنزير والشيخ خنزير
@user لعنة الله عليك يا خنزير .يا ابن المجرم.
@user @user اللهم ذل خنازير آل سعود واخسف بهم الارض
@user هل فقد بني يعرب كل التبن المحشي في رؤوسهم الصدئة؟ الظاهر انو الكبتاغون او بول البعير الذي يتعاطونه… @url
@user @user بل انتم الصفويين  من تدمرون الحضارات  والشواهد قائمة في العراق وسوريا واليمن اينما توجد ايرا… @url
@user ههههههههه فعلا مفصوحين و بايعين دينكم و عرضكم ، حركاتكم ما تمشي حتى على الغشيم يا اذناب اليهود ، تسوو… @url
@user @user عزيزي اللبناني تعرف اذا شفنا مكان وسخ نقول عليه زبالة كأنه لبنان !
@user @user بتاع بول البعير بيصرفوا عليك وعلى اهلك وعلى بلدك وعلى حكومتك وانت تبيع اللي وراك وقدامك عش… @url
@user يا كلاب يا خنازير انتم آخر من يحق لهم الكلام يلعن شرفكم ماذا يحدث في اليمن؟؟!!!!
@user ياخى اوسخ شعوب الدنيا السودانيين
@user @user  اربع سنوات مادخلتوها تدخلوها ابشهر لا لا اليوم اكيد امكثر من شرب بول البعير اوليش تشرب هو انت بعير ابن بعير
@user @user هذا الترقيع لا ينفع، الدين المجوسي إنفضح وكشف ستره وأصبح الصغير قبل الكبير يعرف أنهم على ملة… @user
وراء كل رجل وسيم إمرأه بايره
@user @user اذا كان الخنزير  نتانياهو في الاردن و ثم في تركيا و عمان و يجتمع مع سعوديين، فلا يزال الخنزير خ… @url
@user ومين قالكم يا خنازير ان محمد بن سلمان بيروح الله يحفظه ويعزه بالاسلام ويعز الاسلام ياخونه انكشف اسلوبكم ل… @url
نفس اُسلوب خنازير البنا كانوا ناويين يبيعوا سيناء لحماس وباقي مصر على الخليفة كلبهم اردوغان والغرب لصوص وخونة لاينت… @url
@user @user الا خنازير قطر يقولون ايران دوله شريفه و خليفة الشواذ المتحالف معهم
هذا حلف الشياطين عليها وعليهم من الله مايستحقون  خنازير الاخوان وعملاء المجوس @url
@user ونطالب الزعيم السيسي بالشراسة فى التعامل مع خنازير حسن البنا وكلاب قطراءيل وتركاءيل واعدامهم وقتلهم أينما وجدوا
@user لو انتم رجال يا خنازير اكشفوا عن اسمائكم و وجوهكم  يا جواري بن سلمان و بعدها نتحدث
@user @user مهما كان ومهما حصل فهو سمو الامير محبوب الشعب وعلى كل خنزير من امثالك التزام الصمت فانت مج… @url
@user هاي طالع جزء منكم وهما مصدكين نفسهم دوله تبا لكم يا شاربي بول البعير
@user وأربع مائة مليار لعيون فانكا انتم حثالة العرب يا خنازير الخليج
صباح الورد و تباً لمجموعة الثمانين  خنزير @url
@user @user @user @user ارسله مقاطع لجرايم العصملي وخرامئني وبعدين يقول لا تكثرين بول البعير زق حيشاكم مروح
@user والله بول البعير أطهر من وجهك النجس يا جرثومة
@user والله العظيم ان بول البعير اشرف وأنظف من هذا الكائن النكره
@user @user ايضا اصبح خنازير البنا يستقون اخبارهم من الصحافة اليهودية وهذا شئ لابد للانتباه له فعندما… @url
وحوش و أسود مصر يرسلون 19 خنزير داعشي لجهنم.
@user لعنة الله على ام امك يا بن العاهرة خلي دعمك لترامب المغرب راح ينظم الكان بيك ولا بلى بيك يخخخ تفوووو على وسخ
المسلميين عقولهم كالبعير لانهم يشربون بول البعير هه
رعاع القوم وشاربي بول البعير يحاصرون شعباً يفوق عدد سكانه دولهم مجتمعه ، يحاصرون ويجوعون شعباً من اكرم وانبل شعوب ا… @url
@user @user معناته وصخ ونثيا يخلي راسه براس الحريم  اثراهم يعرفون لكم عشان كذا دايسينكم زي النعال
هذا اللي مأثر فيه بول البعير ولحم الضب ...!
@user @user فئة خنازير
يعني هو حلو ليكم يا بتوع بول البعير يدخل دولتنا ويشتم في رموزنا ولما جمهورنا يرد عليه يبقى ازمة وفتن… @user
@user @user لولا خنازير الغرب ما نبح كلب مجوسي في ارض العرب.
@user @user اصمت يا ابن جهاد النكاح يا شارب بول البعير
@user ملعون ابوك صهيونى خنزير ...ياعبدة الصنم بن سلمان انتم آخر من يتكلم عن المسلمين والعرب ..
ارتفاع  سعر  بول  البعير  في السعودية وعند  جعجع
@user كل طاقم الخنزيرة كللللهم خنازير مسيحية ونصيرية اش دراهم عن الحج والصلاة وكورتلموش يكفيه الميثلية في تر… @url
اهل الشام احتضنوا العراقيين الشيعة والصفويون مرتزقة حسن وقبلهم الارمن فكان الرد هو الغدر ،،، خنازير لا يؤمن شرهم
@user @user بول البعير أفضل من بول المعمم النجس اللي تشربونه
@user @user خنازير لعنة الله عليهم
يوجد بتويتر خنازير
بلاغ ضد هؤلاء الوافدين من الجالية #الروهينجا البنغال المتواجدين في مكة المكرمة و يتواصلون مع خنزير لندن سعد الفقيه.… @url
لا بارك الله في الحمدين خنازير الارهاب @url
@user @user طول عمره خنزير من خنازير موزة وكاره لمصر وللفرق المصرية ويجب تقديم شكوى للاتحاد الدولي لكرة الق… @url
لكن الغريب في هذا التقرير ان السعودين يشربون بول البعير فهم معذورين في سلوكهم @user
ما تفكر كل الناس متلكم يا شاربي بول البعير
مُنْحَطّ ، خنزير تافِه  حَقِير  وقح  دَنِيء  رَدِيء  سافِل  ساقِط   سَيِّء  فاجِر  فاسِد  فاسِق  قذر … @url
@user مراسل #الجزيرة في #اسطنبول كلب ، ومذيعي القناة خنازير ، عقبال تكتمل حديقة الحيوان بحضور الثيران الحمدين وعزمي حماره .
@user @user البعير رمز لابن الصحراء العربي الاصيل لكن انت تشرب من بول الخميني مخلوط مع بول كلب لكونك بدون اصل استمتع
@user والله ياخنزير هتلر يسلم عليك ما انت كفو ولا الا وراك ولكم يوم تزالون يا خنازير
عصائب أهل الحق والحشد الشعبي الأرهابي بالعراق مرتزقة عملاء إيران ،الحوثيين باليمن خنازير إيران باليمن ، وحزب حسن زم… @url
فوق مين يا كلب يا وسخ انتا وهو
@user @user تفوا عليكم حكومة عميلة خائتة متصهينة ياشربي بول البعير
@user @user ههههههههههههههههههه لا تلومية اصلا شرب من بول البعير وهوه مش متعود علية
@user @user هذه عمالتكم وحقارتك يا خنازير ال سعود والصهاينة @url
صحيح كان كلاب ابن كلب مع شعبى بس كان صاكر دول بول البعيروكانت مملكة المنشار ترتجف خوفا اذا ظهر بخطاب بالتلفاز وال… @url
@user @user عقبال ما نذبحكم و نبتسم لابنائكم سيكونون سعيدين بقتلكم لانك خائنين للعروبه و الدين يا خنازير المال يا عبيداليهود
@user @user @user @user اد متحكي بتضل جحش بدوي ابو داشداشة شاراب بول البعير  ابو خيمة د… @user
لعن الله الجزار الخنزير محمد بن سلمان وال سلول وكل حلفائهم في لبنان من مجرمين خنازير @url
@user @user @user هههعععععع اي علوم ههههه بول البعير
خنازير الخنزيره حول العالم سعداء ويهزون اذنابهم ومعاهم معظم عرب الشمال سودالله وجوهم الاكلين الناكرين اللوئماء وهم… @url
يقال : اذا كنت لاتخاف الله ولا تستحي فأفعل ما شئت.. وهذا لانجده الا عند حكام بنو سعود ذيول الصهاينة خنازير الأرض وم… @url
عشاق أكل الضب و شرب بول البعير
@user مستنقع خنازير #جزيرة_شرق_سلوى
يا كفار قريش يا شاربي بول البعير
@user @user قال الشيعه الصفوين الروافض الاباضيه الاباضيه الاباضيه أنت ينجس يطقعه تتوضا بول البعي… @url
الدين وسخ والدليل العرب
من قال أن الوطن لم يمت بموته فـ لينظر لـ خنازير الحوثي وخط…
@user موت بغيضك ياملعون..لوانت رجال تعال...ووقفهم انت.وترجل.ماجالس هارب مثل الحريم..وتلهف بلسانك مثل الكل… @url
@user @user @user يازلمي أنت شو بتتعاطى. على الأرجح بول البعير
عرفت اليوم ليش سيئ طلع ذكرى ميلاد خنزير البرتغال
@user @user @user انتم استخدمتو حمير وضليتو خنازير
@user @user أنتم يا خنازير الخنزيرة يا قناة الفتن والتحريض قصفتوا المنطقة العربية بتحريضكم وتزيفك… @url
مصر مقبرة الخنازير .. الأمن يثأر ويفرم 19 خنزير وجاري البحث عن الباقي .. طوبي للشهداء الابرار شهداء الدير بالمنيا
@user @user @user الله يلعنك ويلعن حاكمك .فلسطين ياكلب وقف اسلامي ومش محتاجه خنازير زي شكلك . ارض الحرمي… @url
هذولا خنازير مالهم امان عيال الكلب
بالعادة المتسعودين المسعورين بيستعملوا المنشار تحت تاثير تناول بول البعير..!! @url
@user @user @user @user انا مو نفس نوعيتك .. اركض ورا رقص الحريم وانشر .. الهدف من وراء تغريدتي… @url
@user هذا العاهر الخسيس خنزير اخونجي حاقد وكاره للسعودية في كل لقاءاته تشعر انه ممتلء غيظا وحنقا وخسة وانحطا… @url
@user @user خنزير المجوس
@user @user هي دي مشكلة كل خنازير البنا تعتقد ان الاخرين كلهم تابعين مثلهم للسمع والطاعة واقولها لأمثا… @url
#العراق لما كان يحكمها رجال ولما كان لهم رجال ياخذ حقهم الحين يحكمها خنزير شيعي ورجاله عبده الحسين والنتيجة انهم تح… @url
والله يكفينا شر الحريم
@user مهما كان خلاصنا من خنازير البنا اهم إنجاز وبعدين اَي حاجة تيجي
@user هذولي خنازير تربية يهود تف تف تف عليهم
زورو  الاقصى  فاهلها  من  مات  منهم  فهو  شهيد  زورو  الكعبه  فحكامها خنازير  من  مات  منهم فهو  بمزبله التاريخ
@user @user طلع صوتكم يا شاربي بول البعير، شفناكم باليمن سنين و مش قادرين الا عالاطفاال ....تهربون مثل ال… @user
@user @user العتيبي شارب بول البعير وآكل الضب حضرني قبل أن اجيبه...انه كان المسلمون يأخذون الجزيه من… @url
خنازير الشمال الخونة يطلقون على اي سعودي شريف يدافع عن وطنه ضد خبثهم مسمى وطنجي لانهم مو متوقعين فيه شعب يدافع… @url
@user لعنة الله عليهم خونة خنازير  ابناء  زنا ومتعة
@user @user @user السيسى سيدك يا خنزير ..حافظ على بلده ...لكن انتم خربتم ودمرتم سوريا ..تستاهل… @url
@user وأنت الصادق قناة الخنزيره
@user @user @user @user مجاري يامتخلفين يابتوع بول البعير ياتيوس
@user @user @user @user انت خنزير من خنازير البنا
@user @user خلي بول البعير وجهاد النكاح ينفعك والتفنن بمزايا الابل والماعز
@user ونحن المشاهدين ارتأينا أنكم خنازير يا الجزيرة
@user @user @user انتو مثل الحريم كلام من غير افعال كم من الحوثي ما قدرتو عليهم والحي… @url
@user @user هههههه و عقلك راكد من بول البعير و نكاح الجهاد مال أمك
@user يبدو ان ال الشيخ خنازير ترعرعرت في نفس الزريبة يا سادة يا كرام
@user ههههههههه الطائره بدون طيار ما تحتا مطار ....باين علموش بول البعير وتأثيره باين ...
@user @user @user اخلاقك تدل علي كمية بول البعير التي شربتها يا حافي
@user مشاء الله عليكم ولي تحت امركم يمشون قد استلمو والمرتبات ي خنازير
السعودية الدولة الأكثر تطوراً في العالم في مجال أنتاج بول البعير  #غرد_مثل_موقع_القوات
@user @user الجثث اللي باليمن جثث خنازير حوثيه الله يعين اهل اليمن على تطهير اراضيهم منها
@user @user ماذا تقول يا شارب بول البعير لعنة الله عليك وعلى ال سلول الخونة @url
@user @user خنازير المجوس تلطم
اين الجثه ياعملا امريكا من خنزير مصر ولامارات ولمملكة
@user ليس الحوثي بل خاشقجي  في القنصليه يا بعران اشربوا بول البعير كما اوصاكم الرسول ههههههههههههه لعن الله… @url
@user @user @user تمجد الفرس لان دمك فارسي وسخ وسبحان من فضحكم ع يد ال سعود ..  وباقي بيأدبونك باذن الل… @url
@user @user بعض العرب  خنازير مايبان فيهم المعروف والجميل والله ياليت دولتنا تقطع عنهم كل المعونات ويرجعون كالكلاب
@user @user الجواسيس الخونه تجار الدين العملاء يا شراميط يا انجاس خنازير الهالك حسن البنا العميل مث… @url
@user يا خنزيرة الإباضية
@user كوزينة قيسي ..تاع وحدة بايرة
@user @user هل تصدق نفسك أم أنك تتغابي وتعتقد أن الحقيقة يمكن أن يغطيها غربال كذبكم ..اللاجئون هم من طر… @url
@user ههههه تعيرني عجب بالشيب ليلى انت ياولد قاسم خنزير والبعير عندة غيرة واطلق واطهر من الخنزير الديوث مسلوب الغ… @url
@user @user @user @user @user كل تراب ي خنزير شيعي وتخب الدجال اول من يتبعه… @url
لكن الغريب في هذا التقرير ان السعودين يشربون بول البعير فهم معذورين في سلوكهم @url
اولاً لم أقذف والدتك او عرضك يا خنزير فتكلم بنفس الاسلوب الذي رديت به عليك وكن محترماً اما في خصوص ايران وقطر فلا د… @url
يبدو انك قد اكثرت من بول البعير الصباحي… @url
@user @user من خلال ردك اكيد سعودي لا يوجد احقر ولا اسفة ولا وسخ منكم في العالم اجمع
خنازير أمريكا الأرهابيين يقتلون المسلمين العزل @url
@user @user خنازير قذره
@user @user خنازير الخليج
@user @user @user وانت يا دعدوع هل انت وهابي متحضر أو وهابي متخلف عقليا كأسيادك ال سلول شاربي بول البعير
@user @user هذا ما أدخلوه في مخك المصدي شرابي بول البعير.
ينعل ابوهم الف مره قناة الخراب جمعت الخونه من كل مكان في شبك خنازير اسمه قطرائيل @url
@user @user لان دعواتكم خبيثه لذلك الله لم يستجب لها وانقلبت الدعوات عليك وعلى خنازير الجزيره واص… @url
@user @user @user @user @user لأنك وسخ وابن كلب  وايدت الكلب اللبناني !! كلكم عيال كلب وش المشكله يعني؟؟؟
شعب زباله يتمتع بشرب بول البعير والتداوي بماء الرجال @user
@user @user @user حيوان خنزير ولست ادميا
القم يا خنزير
@user لانكم عملاء خنازير خونه اعداء للامه والإسلام
@user @user @user هل تعلم أن فى النجف يبيعون غائط وبول المعممين الرافضة ويتقربون بها إلى الش… @url
@user @user هذا اي نوع من الحمير لا أظن من خنازير بني صهيون على الأرجح
@user @user لست سوى حثاله مثل اسيادك ايها الخنزير المتشرد .. طبل اجوف تردد مايقولون .. ارعبكم محمد بن… @url
@user لعنت الله علي محمد الهاشمي وفيصل القاسم كلهم خنازير قطر واعداء الاسﻻم والمسلمين
موتو بغيظكم يا خنازير قطر . @url
الظاهر الاخ برونطو بلش يشرب بول البعير يعني لو قلو قليل من الخمر يفرح القلب مقبولي بس انو اشرب ٢٤/٢٤ساعة اي بيو… @url
@user @user @user وترجع على بول البعير ولك انت بول الكلب اشرف منك...خلك في بول وقاذورات معمم… @user
@user @user كسم العرب و الافارقة
خنازير جلدهم تخين فعلا
@user @user @user حتة نادرا كتلوا خنازير خميني
نفسي أعرف من الذي ضاحك على عرب الشمال ويقول لهم إن السعوديون يشربون بول البعير ... لا والحمير مصدقين مع إن لدينا مئ… @user
@user @user @user وانا اعرف أنكم تشربون من بول البعير وتأكلون الضب واكتر شعب لوطى وأنكم شعب بدوى تر… @user
