@user du coup pour l’attarde c’est celui qui émet un jugement ou celui qui juge sans avoir vu
@user @user @user mr simon vous ne pouvez justifier voir atténuer la violence des propos de mr zemmou… @url
les tutos en français sur youtube c’est insupportable les 3/4 des vidéos c’est des mecs ils te parlent comme si t’étais un attardé
@user pq y'a autant de rebeus qui tiennent avec l'ol ?
@user non à la dictature de la pensée non au terrorisme intellectuel. oui à la liberté d'expression de conscience et d'opinion.
elle fait le point.nregarde ou elle en estns'attarde sur les virgulesnouvre des parenthesesnle trema de naeve se ch @url
@user tous ces gens qui refusent de céder au terrorisme intellectuel ça doit en effrayer plus d'un.
@user vous êtes fatiguant donc dit fermer sa bouche grr le blackos en face lui normal porte tee shirt bande de faux dérch
@user @user @user non je préfère juste que tu arrêtes d'employer ton vocabulaire de gauchiste (c… @url
normalement en afrique nos dirigent doivent utiliser 50% de dictature et 50% de démocratie
@user @user ps mais el acquiaissais tout ce qu'el disait el disait à la russe laisser tomber faut ps par… @url
les marocains ils debate avec un mongol qui croit que lportugal c en amérique du nord jsp cmt vs pouvez tenir jlaur… @url
@user @user ah ben cest difficile quand connait que les smartphones le beton et les immeubles
@user comme d'habitude !! pauvre petit bonhomme !!! il n'y pas d'élections en afrique ?? vous se… @url
@user y'a aussi plein de pays africains qui ne sont pas en guerre pouvant les accueillir. avant que ce dé… @url
les rebeus doux et civilisés jvs love
(charente libre): l'#italie adopte une loi pour expulser plus vite les migrants : le conseil des ministres italie… @url
rt @user @user @user cassons la gueule au gauchiste faisons leur comprendre qu'en jouant avec nos vies ils
@user @user @user ben exactement
@user je vois donc être contre l'avortement c'est être contre la liberté de la femme ? cela n'a aucun rapport… @url
@user dites-moi pas que ça sort pile-poil maintenant parce qu'il pris position contre l'accueil des migrants en europe?
je suis végétarien et voici ce que rencontre avec un éleveur mongol m'a fait réaliser sur l'écologie @url
en israël les migrants africains se sentent victimes de « racisme » - @url @url
vs vs rendez compt que la jrisk de sauter pcq jecrii com une mongol jui deg :((
@user un témoin de l'empreinte des presque trois cents ans d'existence cumulées de l'empire mongol et de la horde d'or.
@user l'endoctrinement gauchiste fonctionne plein pot sur des cliches leur pille leurs richesses le... @url
@user @user un lion ne mange pas que de la viande meme si c...est l...essentiel pour lui. donc cal... @url
en écoutant cette chanson en entier se rend compte des influences arabes grâce aux sonorités utilisées en fond.… @url
@user @user c est le resultat de l ideologie gauchistequi au nom de l'egalite des chances veut g... @url
l'invasion que nous subissons celle des touristes  cet homme est historien gauchiste  @url
@user @user @user d'autant plus bizarre que flavius josèphe est resté juif jusqu'au bout des ongles.
ce n’est pas tous les renois qui suivent son raisonnement ne l’insulte pas tu perds des hassanets pour rien @url
@user Être de gauche voir gauchiste n'est pas un crime non plus.
@user l'ua ne sert à rien elle est financé par l'occident qui lui dicte sa conduite la crise des migrants l'ua… @url
@user @user fallait pas rêver que quelqu un attarde vendredi... un.petit effort elle sera operat… @url
@user @user @user ecoute moi j'ai obtenu le titre très prisé de bobo islamo gauchiste donc bon
@user @user @user Ça change quoi les chiffres hein ? trois mille migrants ou trois millions de migran… @url
@user @user rien à voir avec le terrorisme ou l'islam !! c'est un dingue qui fondu un cable !
@user @user @user @user @user @user c’est ouf comment les rebeus de qua… @url
@user @user si tu considère que c'est la nature je pense que tu es contre l'avortement bien entendu ?
@user @user @user plein d'animaux seront en voie d...extinction donc dit merci qui merci mussoli et aux fermier
même en étant gauchiste pro migrants j'aurais baillé en lisant c…
#harcèlement sociale. piratage informatique. vandalisme auto
@user @user @user @user @user juste un gauchiste toujours à donner des leçons de morale
@user l’empire mongol et l’ordre des assassins
y'a une meuf dans classe elle se pleins du racisme envers les arabes mais taleur elle traiter un asiatique de... @url
les rebeus il glo à la fac grâce à la barbe
@user @user @user les arabes empruntent le zéro aux indiens au ix eme siècle !!!
@user je comprends pourquoi la plupart des gens disaient que j...etais arabe quand je streamais. nce genre d...emissio... @url
@user @user ouaip c'est dur comprendre dans le 16eme paris intramuros quand les seuls vac... @url
plus les enfants réfugiés sont diplômés plus ils développent :
@user @user l’islamisation de la france est en marche...financée par les caf. c’est probablement la première… @url
@user ohhh la violence je meuuurs
mbz à la tête des emirats arabes unis des moyens. mubadala son impressionnant fonds souverain et une pléthore… @url
@user @user mdr sa ces les excuses prend le train et viens j’ai le temps m’attarde avec un minus de 16… @url
@user @user les rothschild sont dans la grande finance et rothschild = juif dans l’inconscient collecti… @url
@user /o je sais pas. je comprends pas. j'en ai marre. va encore se reprendre toute cette violence dans la gueule. #lassitude
« moi je suis un africain je vais te pliÉ » @url
loon-plage : la cycliste inventé son agression par des migrants. elle est simplement tombée de son vélo. @url
nagui pro charia qui peut pas s'empecher de placer sa touche d'islamo gauchiste pro migrants zappe direct cette em @url
@user dit le gauchiste. quand reçoit des menaces de l extrême gauche et voit les millions de dégâts et les… @url
@user pour moi l'insignifiance ne mérite pas qu'on s'y attarde!!
@user dirait un gros daron antillais sur la derniere
@user @user j'essaie de bien comprendre maintenant je sais que quand dit qu'on est antisioniste il… @url
@user je déteste alain soral. c’est un raciste antisémite complotiste manipulateur
@user j'ai explose de rire c'etait parfait xd
@user @user 2/2 de predateurs mangent aussi par gout renseigne toi le chat est l...exemple par... @url
voilà le résultat du rapport sur l'islamisme qui confond islam et terrorisme.
@user @user oh mon dieu non pas le bloquage supreme @url
@user assia vallah j’ai plus rien à perdre je fait déjà terminer depuis mon tweet sur les rebeus
@user @user j’aimerais bien savoir pourquoi « l’islamogauchiste » est votre ennemi principal et… @url
je suis tellement contente que smythe davis ait sortit la mongol dorjsuren alors que là aussi elle est pas aidée pa… @url
@user c'est du jargon gauchiste tellement galvaude que s'en est devenu un running gag.
pensez-vous que les rebeus et renois s’aiment réellement ?
@user @user la france l’europe une bonne partie du monde arabe et du monde tout court considère le h… @url
@user @user le bobo citadin pleure parce qu'1 vache va finir en steak dans nos assiettesil s... @url
bien des migrants vivaient aussi dans l'illégalité aux États-unis @url
le parti danois qui veut expulser les “migrants musulmans qui abusent des aides sociales” se développe rapidement @url
@user oh je sens autant démunie que toi. colères cris violence refus de grandir (sur tellement de poin… @url
bref il est jamais trop tard pour tomber amoureux de moi à ce stade j’accepte tout le monde mais surtout les renois… @url
@user sjw et féministe twitter un sale combo
@user tu sauras que ca s'appelle la chaine alimentaire apprend ca l'ecole
@user la vraie question est: la france veut-elle encore un peu plus de violence !?
@user mediapart islamo - gauchiste ? c est le titre la plenel ou j ai mal compris ?
@user @user @user gné? agrandir l'interface pour s'adapter à un écran beaucoup plus petit ç… @url
ptdrr qu'est ce qui raconte cet attarde encore ? il parle de mon quartier comme si c'etait l'anarchie j'pleure  @url
plus de terrasse plus de lumière...réfugiés dans le caveau dans un état de désarroi certain nous gardons malgré t… @url
@user si vous voulez mon avis le patient mike doit canaliser tout son amour sous forme de violence...
nn ctoi qui va menvoyé — bah envoie dm jpeux pas savoir qui c'est mongol @url
tout les jours negro c'est fridayyyyyyyy
c'est tres classique qu'apres une periode gauchiste un redressement s'effectue d'autant plus violent que la period @url
@user oui mais là depuis le matin je ne suis pas attardé après le match
@user @user une insulte appelle cela une insulte. dans sale blanc sale arabe sale noir… @url
@user @user @user ouais mais si les arabes ont perdu la et pas ailleurs c'est aussi parce que nous… @url
@user @user oui je ne comprends pas pourquoi ceux qui veulent accueillir les migrants n'en prennent pas… @url
la france un pr autiste - ou débile - ou camé. j'arrive plus à savoir. @url
l'idée qu'il existe 1 lobby juif un classique de l'extrême droite est désormais déclinée sous l'avatar du lobb… @url
@user @user l'empire mongol
@user @user mairie socialope islamo-gauchiste traitre à la france pour résumer
si zemmour disait la vérité  le terrorisme se réclame de l'islam il n'aurait pas pu finir sa phrase. onpc se couc… @url
@user dekoi tu parle jte dis ta ps honte de dire half black lieu de half pakpak attardé
@user je ne suis pas un gauchiste comme tu le dis. je ne suis jamais considere de gauche. toi tu es... @url
@user de meklat à badroudine : quand les #inrocks soutiennent l'antisémitisme islamiste gauchiste et bien-pen… @url
rt @user l'histoire du quebec vaut la peine qu'on s'y attarde. tellement triste qu'on ne l'enseigne presque plus. texte fort interessa
@user la violence ne peut pas être la norme. la force nécessaire l'est quand les interventions la requièr… @url
@user @user j'aime pas les rebeus
quand je sors de chez le coiffeur j’suis vraiment le plus beau de tous les rebeus
@user @user @user l'islam interdit le terrorisme de la manière la plus claire :
@user @user @user la vraie histoire de l'invasion-islamisation des berbères par les arabes ? faut pas rêver...
@user peut-être un gauchiste ? @url
@user long comme le regard qui s'attarde sur ton corps
@user @user c...est vrai que les anchois sont aller sur la lune et invente de million de technologie !
cyber-harcèlement: un jeune homme de 25 ans reconnu coupable de viol à distance @url via @user
@user @user @user @user si vous êtes cohérent avec vous même cela signifie que vous êtes contre l'avortement .
les renois et leurs flow c'est tellement une douceur pour les yeux :))
video gaza: voilà ce que les medias appellent manifestations. et d'après vous pourquoi les arabes envoient-ils d… @url
@user quand fait du choc des civilisations la base de la lutte contre le terrorisme revigore l'at… @url
rt @user la logique d'un gauchiste #npc #npcmeme @url
etes-vous d’accord avec bernard kouchner qui dit que « nous devrions prendre plus de migrants » @url
l'islamisation de la france en pleine expansionle résultat de l'infiltration des musulmans ds ts les strates de la… @url
@user vive les rebeus @url
@user faut arreter mlp c'est qu'une gauchiste !
@user exactement xd comme tu es un ami précieux je m'attarde beaucoup sur ce genre de détails xd
mais ils ont quand même aimé une atmosphère qui garde son identité et la violence du dessin de ryp. :)
@user @user vous comprenez tout de travers. il n'appelle pas les africains à franciser leurs noms… @url
@user c’est de la violence dont vous êtes le produit?
@user mais tout à fait ! tu vois à quel point mon coeur est grand même envers les réfugiés d'une peupla… @url
ptdr il tout à fait raison mais dans les commentaires grave des meufs qui disent les renois mettez vous aussi… @url
@user lis surtout les papiers signés par @user @user et philippe leclercq. ne t'attarde p… @url
qué mongol ce germain il court jusqu’au champs Élysée au lieu de rester placé devant les cages
@user pareilj’aime pas voir les gens malheureuxmême ceux que je connais pas vraimentje m’attarde toujours u… @url
@user ils sont aussi complotiste anti-vaccin ?
découvrez solidarité des femmes burundaises au #burundi. l'association se bat contre les #violencessexuelles de… @url
@user par contre jparle couramment chinois et jpeux te dire que ching chong ça veut rien dire
#europe #france grèce: les transferts de réfugiés et migrants vers le continent s’accélèrent  @url
pas sûr je suis même persuadée que #zemmour... c'est la pensée dominante des français hors gauchistes bien sûr c… @url
@user @user tu sais aussi pourquoi est au dessus ? parce que si veut demain bah ya plus d'ani... @url
j'suis pas un gauchiste mais la il 100% raison. c'est inadmissible @user les poissons ont besoin de plus @url
@user @user @user @user tu prefere la violence libre à toi. nous préfère qu il fin… @url
@user @user ceux là méritent même pas qu'on s'attarde dessus ..j'vais pas faire unanimité là dessus… @url
après que le renois ai eu ce qu’il voulait il l’a raillé dans ça liste
@user je ne suis pas attardé sur ce point. pour résumer coût de la seule partie ferme du projet = 100m€ s… @url
c'est mieux que je ne m'attarde plus sur certaines personnes en fait
paris: un centre d'hébergements pour réfugiés ouvre dans le 16e @url via @user… @url
quand des experts arabes éclairent l'islam du xxème siècle > dirigé par #arabiesaoudite + épuration la mecque nou… @url
@user @user @user @user ? quelle forme de violence ? je pose juste la question de savoir ce q… @url
@user @user @user et vous vous êtes contres la pma pour tout le monde et contre l’avortement. el… @url
france :jeudi prochain à la librairie résistances : « les naufragés. l’odyssée des migrants africains etienne du… @url
@user pourquoi contre les autistes? je trouve ça débile d'en faire une sorte de chose obligatoire mais… @url
@user @user @user et que dis-tu de : qualifier de violence les dégradations ou les sabotage… @url
@user @user aucun rapport sachant que les rebeus sont rois en la matière
dc en fait au ils n'ont tjrs légalisé l'avortement ça reste un sujet tabou. par contre ça fait 4ans qu'on appren… @url
c’est qui ozil — un mongol qui m’invente une vie @url
@user pour ou contre l'avortement ?
doudoune et ugg vraiment les renois abusent #jaimelestylehivermaispaslefroid #jsuisunevraigwada
@user @user @user mon dieu ! ca doit etre formidable d'avoir un cerveau de gauchistes..... @url
question est simple que se passe t'il dans la tête de certains renois je regarde je comprends pas wesh j'exige d… @url
@user @user @user elle permis en effet la reconnaissance du droit à l'#avortement le droit à l'… @url
dc maintenant dire que @user ou le @user sont des lobby juif et sioniste sachant qu’il se revendique tel que… @url
êtes vous pour ou contre l’avortement ?
@user @user @user @user c’est juste que d’habitude s’attarde plus sur la couleur de mes fringues
@user ta reponse est ici =i> écrivaine et blogeuse engagée. dans libérées - le combat féministe se gagne… @url
@user la théorie du deep state terme que trump ne renie pas reprend bien des canons de l'antisémitisme c… @url
« 3 milliard d'homme sur terre et tu t'attarde sur quelqu'un d'indeci » j’avoue pas mal celle-là..
@user @user grosso modo les ouïghours sont un peuple turc (ou turco-mongol) et musulman. bien s… @url
des #migrants clandestins armés s'affrontent devant la fac d'éco-gestion à #marseille. les expulser est une urgence… @url
@user @user @user @user y’a pas plus détestée que vs dans le mondel islam la religion du terroris… @url
de châtelet à gare du nord tu croise que des renois/ tysmés en survêt + teinture blonde flm
@user toujours tu vas trop loin 
pq j’vois au states les renois il saute à l’eau avec des chaussettes et tout mdrr
@user @user tu plus fait pour la communauté musulmane rohyngia que tous les dirigeants arabes réunis… @url
comment sortir du débat des « pour ou contre » l’avortement pour entrer dans un dialogue d’écoute d’amour et de co… @url
euthanasie avortement peine de mort #pma #gpa la société contre la vie bat son plein et le diable vous embra… @url
@user peut-on imposer son (4x4 qui pue | caractère pourri | imbécilité | violence | chat | incontinence | a… @url
@user le pire (déso pr les potes en prison^^) c'était la press' et la violence policière >après<. Ça d… @url
@user @user @user ah oui ? et ca c...est quoi ? @url
@user @user vous allez apprendre faire la difference entre un gauchiste comme lula/melenchon et un f... @url
@user bouahahhaa il se branle sur les cosplay de sneaky cet attardé
@user @user l'argument c'est que les noirs et les arabes se revendiquent comme noir et arabes et le pigeon g… @url
@user mais soma gros mongol cinnamon c’est quoi?
eh les renois faut se réveiller la @url
regarder ces attardé ptn est pas dans la merde pour 2019... @url
les migrants ne gagnent/reçoivent pas davantage de l'état que les p… @url
~ne t'attarde pas sur les dtails au risques de rater ce qui est devant toi~
@user et le racisme des blancs envers les noirs et arabe tellement été gommé france que même individuellem… @url
quand en plus la violence sociale (perte… @url
par contre c'est ca j'aime pas ils l'envoie en inde se faire avorter mais frère avortement ausis c'est haram ta peu… @url
@user @user un peu trop de violence à mon goût
je peux pas m'empecher de penser que c'est la meme mecanique qu'avec le faux compte gauchiste et provocateur @url
rt @user @user @user zohra madame est une islamo gauchiste ils ne rigolent que des blancs asservis et des dhimmis
femme se fait agresser et insulter de sale arabe. confrontation avec la personne à la gendarmerie. le flic lui d… @url
@user @user @user gauche anti religieuse en général ou extreme droite anti islam tout court (pou… @url
qui de deter aller au chinois ds la semaine la j...ai trop envie d...un noich
bah y'a qu'à quand même de très belles phrases si s'y attarde un peu @user @url
macron annonce la création d'un musée-mémorial pour les victimes du terrorisme @url via… @url
@user @user @user @user il des espece qui ce retrouve pas dans la nature et sans... @url
@user décidément n'importe quel attardé peut de nos jours détenir la carte professionnelle. revoyez le con… @url
@user @user donc qd traite quelqu'1 de sale arabe c pas normal mais qud un arabe traite qlq 1 de sale blanc c'est normal ?!
@user tant de violence ... @url
mon objectif c de mettre les rebeus à la mode au japon. et je réussi plutôt bien lol
@user non je connais juste le commentaire que tu partages tout fièrement et qui prouve que t’es juste un attardé pour oser en rigoler
@user @user et évidemment pas capable de m'envoyer un lien pauvre attardé random congénital. maintenant… @url
@user tu rigolais aussi quand charb allait acheter son pain avec une protection policière pauvre gauchiste demeuré ?
@user jsuis grave mort avec les rires du renois là ça décrédibilise x10 la vidéo
@user @user @user face cell c'est un putain de boulet c'est indéniable ce mongol il fait p… @url
@user sa fait 15 bande d'attardé
@user @user @user @user @user ok l'attardé.
le gauchiste : à ba…
lil xan c’est vraiment une énigme ce mec jamais vu un tel mongol
@user @user jeu chui attardé ui @url
@user @user couillon gauchiste et vrai cretin genre ! casse-toi !
@user que dieu bénisse cet homme pour sa position contre l'avortement.
@user @user j'ai déjà mis mongol roulé avec toi ?
@user jpp t'es un putain de mongol tommy
putain après faut pas s'étonner que les étrangers nous prennent pour des putain d'attardé @url
mais putain c'est quoi encore ces histoire merde !! en à vraiment marre de ces personnes. bande d'attardé que vou… @url
@user @user @user bz tes morts sale juif
@user tu sais même pas de quoi je parle mongol
@user c ca votre problrme les arabes essaye detre sympatique direct dans la violence apres ca minsulte qd jvote fn
wallah nous au cinéma un rebeu crier tous le monde répondu : oh ferme ta gueuke va te niker apres il s’est e… @url
@user votre pensee est saine et normale sonia nous sommes dans l'ideologie gauchiste mondialiste immigrationniste et suicidaire
@user @user @user non mais laisse le ce gros mongol il va tweeter un complot de l uefa pro catalan dans 5min
en france est-ce que les noirs et/ou arabes sont interdits de :
mais qui est l’attardé qui rédigée cette loi de merde ? @url
@user @user mais le renois c’est pas le pote de jaymax là ?
@user @user @user il semblerait que tu ai ramené un parasite que dis je une maladie vénéri… @url
petite pensée aux rebeus qui se font contrôler 8 fois par semaine sachez que benalla va acheter chaque matin son j… @url
@user @user mskn s'en bat les couilles de bassem il nous raconte ça vie le nombre de cas social chez les renois frère
ohlalala jv taper avec la prépa comment ça jreçois une facture d'internat ? gros mongol tu vois pas que jsuis ja… @url
putain jvien de comprendre la punch « mon middle tous ceux qu’ont douté » jsuis vraiment un attardé
@user @user @user @user @user @user @user la vraie violence c’est de force… @url
@user @user @user @user @user @user @user bah précise qui tu demande t'es con ou t'es attardé ?
@user @user ostie que t'es mongol
@user @user ah putain t'es encore plus un attardé en fait
elle propose des informations sur l'avortement médicamenteux : le type de molécules et le dosage à utiliser la pro… @url
gros attardé @url
@user @user @user @user gneugneugneu qatar pognon arabes barbus enturbanés qsg terroristes. change de disque
@user et dit mongolien pas mongol tête de noeud
@user cette association gauchiste devrait être dissoute !!!
@user sim tu eh outro nivel de mongol
@user mdsdois mongol
@user @user oui c'est pas du tout faux surtout quand tu écris en mongol en expliquant la satire politique française
@user mdrrrrr engage sale arabe
est-ce que ça existe des familles renois qui adopte des enfants blancs ?
@user @user ptdrrr va voir le cortège liverpool des ultras du psg et dit moi le nombre de renois et de… @url
cette purge c’est vraiment du grand n’importe quoi c’est chaud d’être aussi attardé j’ai honte
ya des renois dans tl cest mariage franchement
c'est france inter sur papier repère gauchiste
@user oh parcontre tu detend toi pauvre mongol geuler comme un hysterique quand pas content de l'arbitrage
@user @user mongol
@user @user dois mongol
@user @user alors toi t'es peut etre semi-pd mais t'es entierement con
@user quel mongol ils n'ont qu'à pas donner des salaires monstrueux au moindre joueur de merde qui vient
@user regarde le dernier mongol que j’ai cité
@user @user @user @user @user va te faire soigner l'attardé.
1967 - guerre des six jours manifestations dans le monde en soutien à l'État juif
il vraiment une voix de mongol ça fume @url
@user gngn mongol tveu jle dise comment sans citer au moins 1 fois
#trump tête d’âne n’a rien compris les juifs ont étaient tuer parce qu’ils défendent les #migrants et #trump veux t… @url
@user t'as vu mgl ? j'ai réuni les sœurs tiramisu les rebeus dégradés les pp mangas et les lgbt pour hagar
@user waa t'abuse là tu vise les renois/rebeus qui se prennent pour quelqu'un d'autre et qui veulent s'habiller comme les gars de paris
« kinkinkin moi je préfère qu’on trompe pas tout court » vous êtes attardé ou quoi c’est comme si jvous dit « oa… @url
@user @user les frères musulmans dans tout leur délire complotiste antisémite et supprémaciste
@user quand tu lui dit que la commission est un monstre anti démocratique non élu il te traite de débile! il vi… @url
mais ferme ta gueule les renois fake woke ptn @url
 #justice : @user s'attarde sur la relation chaotique entre pouvoirs judiciaire et politique… @url
pour en finir avec la cruelle imposture des migrants (4/4) - abbé olivie... @url via @user
@user gros mongol je lui demande si la station essence à côté chez lui est ouverte il répond « pourquoi… @url
la société médiatique française est très branchée multiraciale multiculturaliste pro migrants pro immigrés dan… @url
@user ah ouais jsavais pas t'as vecu ça jte l'avais dit d'arrêter ce jeu sale mongol en plus la gow l'air archi fraiche
@user nasser kiffe les rebeus cherche pas
@user lis le tweet que je rt espèce de mongol avant d'ouvrir ta vieille gueule
@user @user @user @user @user tout fait il faut être attardé pour être t… @url
@user @user @user @user @user @user mongol
@user @user @user @user non mais c’était un sarcasme mongol... t’es vraiment pas fini
@user @user y’a bcp de renois quand mm parmi ces folles
@user @user @user que mongol
@user zalut tu n’aime pas les juif ? pourquoi voyon ? sale raciste
cette gauche qui bouffe du curé à longueur de journéequi nous abreuve d'anticléricalisme depuis des décenniesvien… @url
dans l’extrait y’a lacrim il cri comme un mongol crois il le flow de 69 ptn @url
@user @user mytho t'as juste voulu te faire ken par les renois de ton lycée ils ont pas voulu de to… @url
ils minimisent totalement le harcèlement etc même pour avoir taffer je reste carrément choquée de la manière dont… @url
@user @user t'est matrixé ou juste attardé gros fdp?
@user nous sommes ici en plein delire de la raclure gauchiste super tare et totalement tordu qui ne comprend rien rien!
@user @user @user mais du coup c'est juste lui qui est ridicule parce qu'on le prend tous pour un attardé..
@user jvais changer mongol
@user @user @user @user mael rentre pas dans le sujet sale juif
@user tkt ses des mongol
normal. n'est jamais à l'abri d'un gauchiste dégénéré.
@user @user @user ok mongol... range ta chambre.
@user laisse tomber t’es un mongol
@user sans oublier que pour eux les asiatiques sont tous sur le modèle chinois coréen japonais mongol ou… @url
mdrrrr sale arabe
dois mongol @url
@user t’es surtout un attardé
la renois du @user dernière balmon
@user tu é mongol ?
@user les renois c'est les premiers à tailler les rebeus mais quand nous les tacle pour rigoler ils sorten… @url
@user @user putain j'ai tellement peur devant tant d'argument d'attardé
@user @user @user nan c’est pas à cause de clarie c’est à cause de son sale arabe mdrr
glik tu es un gros mongol
nikomouk sale arabe toi et ton poignet tordu — azzedine fdp tout trikard ta grand mere @url
@user @user @user les bobo attardé sont justement ceux qui disent que bigflo et oli sont les meilleur ra… @url
@user @user daniel cohn ben sano et un judeo-gauchiste anti-clerical sodomite normal qu'il soit cont... @url
bien d'accord. jamais l'intolérance gauchiste n'a été aussi violente avec la complicité des gouvernants de la gra… @url
@user jv t’arracher les yeux des orbites tu parles trop mal sale arabe
mais putain respecte ton chat lui au moins il fait pas le mongol pour attirer l'attention @url
les arabes même quand ils sont malades c la faute du mauvais œil  @url
meilleure amie sort avec un enfant attarde qui aime la neige...  @url
pq elza — parce que dimitri le mongol il m’a appelé comme ça hier parce que il croyait que c’était mon prénom @url
@user dança de mongol
@user @user @user bah oui t'as raison l'autre c'est un mongol.
@user @user ecoute moi sale fils de pute parles bien déjà espèce d'attardé mental que jai agi ou pas ça… @url
@user @user lui aussi c...est un gros connard d...ultra gauchiste
@user @user sacrilege pas gauchiste ultra gauchiste!!! pour les 30h voire les 24h (3x8) pour le smic a... @url
@user c pas toi qui disait qu'il faut etre attardé mental pour ecouter koba ?
@user @user tu é mongol
@user @user @user mdrr dirait le mien j’dois le réanimer toutes les 5 minutes ce mongol..
@user pour braquer son proviseur même en imitant qqun faut déja être sacrément attardé
@user @user un gros mongol qui va porter plainte pour un compte parodique heureusement que la hon… @url
@user @user @user le probleme c'est qu'un gauchiste profond peut rédiger un tel tweet. gauche=maladie mentale
pays attardé. @url
rt @user cette poule m'a insulte de sale gauchiste @url
@user qu...est-ce que t...entends reellement par gauchiste ?
@user ya pas besoin d’avoir 2000 personne pour qu’il ait danger. un rageux gauchiste suffit.
@user j'y peut rien si t'es attardé et ta pas compris
@user bah jdonne un avis dquelqu’un qu’est ps dans l’conflit justement tous les renois vont dire qucest vous… @url
javai envi dle frapper ce mek vrmnt 1 mongol
je vais vous le refaire pour votre plaisir: toi prof gauchiste qui gagne une misere qui critique l'autorite quand @url
@user un vlog d'attardé à l'ancienne
@user @user @user baah mange pas de viande fait pas nous chier avec nos steak frite ou nos rougaille boeuf
@user c'est là qu'on voit que ce sont des réfugiés parce que dans son pays il aurait au moins une machette.
@user c'est tout de même un sacré raccourci que de relier les rothschild à une théorie du complot antisémite… @url
@user et en plus l'article des inrocks pue tant il suinte la subjectivité gauchiste et la mauvaise foi. ils… @url
même histoire bi-llahi.. alala les hommes des vrais mongol pour la plus part @url
@user merde j'avais pas reconnus le pygmé... mais cet violence gratuite et spontané c'est bien lui
c’est un giga attardé mdrrr ils va vraiment se faire shoote @url
@user @user @user eh (nn mais la ct pas le mongol )
@user @user @user @user absolument rien compris tu viens de dire que t’étais à l’école espèce d’attardé
que blacks que blancs rebeus
@user @user @user @user @user que dire des 2 personnes d'origines d'afrique noire? #cpaspareilleuxxxx
@user @user attends dans 2 minutes t'es bloquee le semi gay trouve plus de quoi repondre
@user mdr les rebeus entre parenthèses... la dernière fois je suis aller au coiffeur le mec de là-bas m'a dir… @url
@user putain ce gars... même quand j'étais jeune et gauchiste je ne pouvais pas le voir en peinture ce fdp !
@user @user chama de mongol n satanas
@user eh bin tu restes à oran!!! sale arabe que tu es
@user tu te crois intelligent avec ta réflexion facebook d'attardé ?
j’aime trop acheter un kebab et que tous les darons rebeus lâchent un starfoullah quand je débarque
@user @user @user un mongol supporter de foot donc un sous chien amoureux de l'islam qui bave
@user mais gros dirait que t’es un mongol t’es sorti 3 fois de chez toi pour trouver t’as l’air d’avoir… @url
les nazis de la bien-pensance gauchiste pire fleau actuel.
@user gros jtai dit bouche ta chatte de là jveux pas debattre avec un attardé qui se croit drôle et son suceur. circule oublie pas
d’ailleursil un mec dans classe (vrai 2001 attardé) « les filles qui prennent des nudes c des putes » forc… @url
bordel y'a un sale arabe d'algerien qui insulte mère de pute parce que je l'ai supprimé de snap après qu'il m'ai… @url
@user @user @user halim95 au lieu d' hurler comme un attardé mental ouvrez les yeux sur les parole… @url
@user @user sauf que les rebeus qui utilisent le terme c'est pour qualifier la fille de prostituée et de ma… @url
@user @user Éduquer? ce mr comme tout bon gauchiste pseudo progressiste veut probablement dire ns lobo… @url
@user tin mais sont attardes les ching chong
@user mathilde c est normal il bien une tète intello attardé !doux baisers
ptdrr débat d’attardé entre un panarabiste et un nationaliste marocain
@user les bobos et les vivreensememblistes va falloir arreter de voter gauchiste et pro-migrants.....!! 
@user j’adore le «insérer bla bla gauchiste » ça m’a fait rire. et comme je déprime aujourd’hui
@user @user @user sale fou va c'est que du mensonge si tu crois ca t'es un pur gauchiste
@user @user @user @user non même pas c’est une comparaison entre deux fps mongol va
mieux que le beat box! le mongol à la branche enflammée #lfauit
avec tout ses rebeu et ses renois en @user Éric zemmour du faire une dépression quand la @user gagné la coupe du monde.
@user @user @user @user « tu doit une mongol » oui oui mon cœur.
@user comme tout bon gauchiste qui se respecte vous préférez critiquer le fait que l’on ai parlé de ce type… @url
@user eh ben avec un mongol comme vous est mal barré !
@user @user normal aucuns blancs veux des arabes cette salle race veux pas de vous aimes les… @url
@user et le rire de ce mongol de lucas tout bourré
wallah wallah axel il est trop marrant ce mongol il régale
@user sale juif musulmans je vais salé tes morts et les manger
vu que je suis métisse quand je traine avec un groupe de renois ils disent tous que je sui…
@user @user @user ce n'est pas un site complotiste et anti-israel tu es con .
rt @user en 77passe dire bjr mon cousinson ami gauchiste avec qui il fait conakry en 1958memel foteh disaitpr relativi
mais quel match de mongol!!! #imfc
@user c pas pro wallah c à cause d’eux qu’on est tous vu comme des mongol
vraiment un sale arabe lacrim @url
@user sale féministe jui déçu
@user @user en algerie les migrants sont expulsés dans le désert je crois bien qu'ils ont une autre vision… @url
@user mais dirait les renois c’est pas des êtres humains vu comment il en parle????
pck c un gros mongol veu juste dire qu’il connait wire @url
@user @user @user Ça s'appelle l'islamisation !
les renois aussi c'est finis pour moi
@user @user att. un mongol @url
qui est le plus gros attardé ?
@user mdrrr bah putain je suis un vrai mongol
@user @user indecrottable gauchiste e.n.!
@user @user @user depuis quand besoinde la tv pour etre informé ??? putain de mongol ca fait peur
comment je l’aime pas samoa joe dirait un mongol il insulte la famille à aj pffff let’s go aj styles #catchnightab
ptn même dans les lives elle est mauvaise aigrie et condescendante et le phacochere acquiesce comme un mongol #mavachou
je suis trop attardé sur le bonheur des gens j'ai laisser passer l'mien ...
comment peut être attardé à ce point ?
@user @user @user @user @user texte idiot sans doute ecrit par un prof gauchiste de… @url
‘’ eux ils ont jamais froid ils ont peur des noirs et des arabes mais ils ont pas peur du froid ‘’ aller hop il refait matinée
@user @user liebig . comme tout bon gauchiste attise le racisme anti blanc et anti français !!!!
n'empêche sans faire l'intellectuel faut vraiment être sacrément attardé et bas mentalement pour aimer regarder ce… @url
@user mongol demais
@user @user @user @user lorsqu'ils vont te traîter de sale arabe qui fait du désordre en f… @url
dégoût dégoût dégoût. mais il faut accueillir les migrants africains alors qu' ils ont des richesses et pourrai… @url
liverpool l’islam le psg le terrorisme fuck nasser
si la tuerie #complotiste et #antisémite de #pittsburgh frappe aujourd'hui les #usa n'oublions pas que cette idéol… @url
il n'y pas d'islamisation de la france.
@user contre l’avortement c’est pire que contre la transexualité je trouve
mdrr le mec parle des bites de noirs ça se voit il connaît pas les teubs des rebeus — bon ça est mdrrrr stop @url
seigneur j'apprends qu'une giga pute de mon ancien lycée gueulé contre l'avortement.
@user c'est un acte antisémite mais le mot n'est pas facile à prononcer car l'auteur n'est ni noir ni arab… @url
ahahah il croit dur comme fer l'avion de ligne qui fait des pirouettes quel giga mongol @url
le renois trompent beaucoup les blancs trompent mieux. mdr waow keske j'raconte moi
@user Ça les attires pas les rebeus
chez les arabes c meme pas la peine de poser la question @url
@user c'est totalement le cas deja essaye de prononcer ca la tele et tu verras c'est un peu comme l'expression gauchiste
les vegans sont-ils contre l'avortement ?
splash sur les identitaires qui pensaient tomber sur un negro stupide vos mères @url
en corse avec rachid.. ce soir il traité de sale arabe en direct à la télé. ..ahahah. .rachid... @url
@user c’est sale arabe tous les mêmes j’ai envie de les gifler
@user c’est un attardé la vérité tu te souviens en 2015 quand se fait sortir contre la juve le nombre d’occa… @url
gare aux propos islamophobes les facho de gauche et de droite. l'islam est une belle religion de paix et de partag… @url
réponse type de gauchiste sur le scandale #nickconrad : je condamne mais...
rt @user  le hashtag #pasdevague sonne enfin le glas de l'ideologie laxiste gauchiste qui predomine depuis des annees au sein de
grèce: les transferts de réfugiés et migrants vers le continent s’accélèrent @url @url
imaginez seulement si ses enfants préfèrent sortir avec des renois reubeu ou asiat @url
gâteaux rebeus : étape 1 @url
sasuke est bête mais naruto est attardé donc sasuke @url
@user @user tant d'imbéciles ne réalisent pas à quel point l'invasion arabo-musulmane de l'europe peut être dangereuse.
t’aime pas les meufs renois ? — bah pourquoi je les aimerai pas ? @url
#lfauit @user doit voir le #mongol
Évidemment un bon gauchiste ça faydeuxtweets et après ça n’a plus d’arguments sinon il se contredit lui même... … @url
@user c'est donc ca le secret de la beaute et du bonheur eternel
40 années de laxisme gauchiste !!!! @url
feuilleton bêtisier (3)cohn bendit parlant de jlm un complotiste anti macronien normal vu sa formation trotzkiste… @url
contre l'immigration et l'islamisation de la france la seul parti qui défend la france c'est le rn (et dlf) @url
il est capable de te lâcher un sale arabe ou un sale nègre sous l'effet de la colère au premier degré... j'ai u… @url
#muslims #islamisation #grandremplacement… @url
malheureusement en #france un de perdu dix de retrouvés ! #migrants #stopimmigration @url
allez nique ta mère sale juif @url
ilham aliyev reçoit son homologue mongol - photos @url
putain mais quel mongol @url
Ça enlevez ça localisation pour allez voir renois1 et pcq elle ce localise avec renois 2 vu que y’a pas trop de con… @url
les maghrébines qui sont attirés par les renois elles sont comme les lgbt obligé de le revendiqué.
@user remplacez « éducation nationale » par « islam » « pedophilie » par « terrorisme » et « professeur » p… @url
y’a que sur twitter que les noirs font du bruit par allah dehors jamais vu un noir dire sale arabe ou l’inverse hein
@user wallah frere y’a des renois ici si ils disent pas du mal des arabes ils dorment archi mal (hamdoulla… @url
entre vals et moix la france perd..... euh pas grand chose en fait. exile les réfugiés qu'on peut. @url
@user @user @user l'islam n'est pas le terrorisme....mes tous les terroristes pratiques l'islam.... attentats islam....
@user c'est qui cet attardé
@user brefffffffffff je m’attarde plus psq vous aller rester sur votre point de vue et moi sur le mien donc au revoir
c’est bien une gauchiste
ferme ta geule connasse avec tes chansons rebeus si tu veux vivre comme ça etc rentre chez toi ici est en france #udpp
@user @user « nous sommes en france ».... « nous ne sommes pas en afrique » vos propos sont d’un ri… @url
bizzarement y’a que des renois qui m’insultent serai ce les plus grosses putes de l’univers? mdr
zemmour aphatie radicalité de l'un terrorisme intellectuel de l'autre ... une maladie: les idéologies une vic… @url
sai ciume mongol
les nouvelles yeezy elle pue sa grand mère c’est pour les renois pour les rebeus gile-fra suceur de bite et qui suivent la mode
le nouvel eldorado des rebeus c plus le trading mtn c'est l'aéroport
les arabes presque réussis à vous faire croire que dans le coca il de la cocaine et que israël faisait un complot avec cette boisson
invité afrique - algérie: «les migrants sont beaucoup plus vulnérables maintenant» pour leïla berrato @url
les rebeus que je ne connais ni d’Ève ni d’adam (oui expression de vieille) arrêtez de rajouter sur fb ça n’arr… @url
@user @user pck il tape tjr des actions de renois griezmann
@user dis toi j'essaie de faire un meme de moi même je suis un attardé
@user l'africanisation et l'islamisation de l'europe c'est l'importation des mœurs qui sont associées. n… @url
les renois qui font les gars de la cité et qui courent comme mbappé dés que un chien vous connait #cesoirtribunal
des noirs au milieu des rebeus pour la technique c’est mon lyon ça @url
@user c'est dans une vidéo apparemment c'est plus pour dire qu'il est spontané mais ça se voit que c'est un peu le mongol de la bande
@user bah nn mais des rebeux qu’ont une haine envers les renois yen bcp + que les renois jtrouve
@user c'est propre à la gauche ce terrorisme intellectuel l'histoire l'a démontré et le montre encore.
islamo -gauchiste qui ne peut être élu que lorsque le communautarisme est majoritaire ! @url
@user @user il est raciste mdrrr quel il veut parler des renois et il parle mal des femmes rebeu
@user pendant 40 ans ânonné : l’immigration (africaine) une chance pour la france ! les résultats… @url
«la montée des populismes s’explique par cette peur des migrants clandestins» @url
pittsburgh : le poison de l’antisémitisme encore tué (pcf)
d'après @user la police ferait mieux son travail s'il avait plus d'arabes et noirs parmi les policier… @url
faire un comparatif entre la #shoah des #juifs & l'#invasion des #migrants qui sont pour la majorité #économique es… @url
appeler son enfant mohammed ne l aidera pas intégrer.. c est une forme de terrorisme intellectuel... @url
@user l’extrême droite est au pouvoir(«police coupe semelles enfants migrants ment sur âge pour expulser...»)… @url
ce sont plutot les collabos gauchiste qui avaient tourne les yeux de leurs pauvres congeneres causes d'eux des mi @url
les sud-coréennes ne veulent pas de migrants ! @url via @user
@user encore les méchants blancs oppresseurs qui n'ont que ce qu'ils méritent. le logiciel gauchiste est resté… @url
il encore des gens en 2018 qui lâche des sale arabe de merde dans la rue et qui trouve ça normal. l'ignorance nous tuera tous.
le « sale juif » mis en avant contrairement aux autres mdr #lejouroujaibrulemoncoeur
@user c bon tg tu force sale arabe
@user waw jvai te défoncer jiji tu parles comme ça toi qui aime la violence jv te briser grosse pomme de terre va
non non disent les pauvres bobos gauchistes déjà soumis à l'islam...
@user un beau musée dans lequel le nom des bourreaux sera caché ! le seul terrorisme que nous connaissons porte un nom : l’islam
@user c clair. ils veulent être rebeus ou renois pour réussir à pécho des meufs mais pour le reste ils s… @url
« pour réduire les coûts d'une immigration exagérée pour expulser plus rapidement les délinquants et les faux dema… @url
[série d'agressions avec violence : des faits de trop mais peu nombreux en corse] (@url via… @url
le sénateur pillon est contre l’avortement contre le mariage gay contre le divorce et contre les pensions aliment… @url
t’piétine ta mère pour un « sale noir sale arabe »
@user cet attardé mental il même pas un diplôme. donnez son emploi à un chômeur.
le problème des migrants c'est comme un moustique sur un testicule la violence ne sert à rien...
@user c'un attardé j'suis mort il est tellement fier
rt @user quand voit le carnage de maduro le gauchiste prefere de melenchon ude4c @url
@user @user des fils de putes autant que quand aime pas les noirs ou les arabes
@user ta apporté quoi toi part ta sale geule d’arabe et ta grand mère
mdr les rebeus discrets les connais t’inquiètes @url
le secours catholique ardent promoteur de l'ensauvagement et de l'islamisation de l'europe ! son catholicisme dévo… @url
les waves des renois phobie ça m’angoisse
pour ça heureusement j’ai mon côté italien qui sauve les rebeus entre nous c trop grave @url
rt @user y'a une meuf dans classe elle se pleins du racisme envers les arabes mais taleur elle traiter un asiatique de ching cho
@user @user @user tu te rends compte? des soldats en couche qui giflent tous les pays arabes voisins. respect !
il est comment lui — plus beau que tout les rebeus @url
@user si des arabes te disent que nous sommes coupables c’est sûrement que nous nous sommes innencents
nan mais attends il va pas trouver raciste non plus si campion l'appelle le jaune ou ching chong ou fu man shu @url
@user app de mongol
@user les sunnites autorisent meurtrespédophiliepolygamie violence contre les femmes etc.tous les pays… @url
rt @user tous les potes de clara ils m'appellent ton pote chinois mdr c ouf g pas l'impression de tant ressembler un noich q
les renois sa mère ils payent jamais les taxis
les arabes vont dire c’est l’oeil des gens @url
prenez moi pour cque vous voulez mais le délire des meufs rebeus en france c’est vraiment ce qu’il de plus dégo… @url
moi j'ai personne à qui m'adresser pour réclamer. le voisin c'est un attardé puant et bruyant dans les administrat… @url
@user @user il faut arrêter le discours stupide et humanotaro-gauchiste qui consiste à importer la gue… @url
@user j’aurais aimé le voir se fr lyncher pr de vrai les arabes et les noirs ca comptes pr du beurres mais… @url
bah non mais les rebeus aussi ont une grosse bite — bon tg @url
@user @user selon toi doit laisser les enfants se traiter l'autre de sale arabe ou de sale blanche ? drôle d'éducation
les rebeus avec des pp messi et death note ça parle de vous les puces @url
#immigration #islam quand les clans arabes font la loi en allemagne. tant de laxisme fait vomir. lire. @url
@user les balkaniques font tout par la violence et la sauvagerie. ces peuples n'auront jamais la paix int… @url
À genève hein.. tu crois qu’on est aussi debile que toi ici pauvre attardé que t’es. va falloir aller ramasser la s… @url
voici ce que fait macron en ce moment il applique un plan diabolique d’islamisation de la france réveillez vous mer… @url
@user @user l’islamisation en marche ! la pauvreté généralisée partout en france.
soutenons les patriotes allemands qui comme nous luttent contre l'islamisation de nos pays et la destruction de not… @url
@user comme quoi c'est bien un gauchiste de la pire espèce.
nous les noirs les rebeus veut tous les éradiq… @url
ce sont des migrants finlandais aveugle ! @url
#hapsatousy - #zemmour ou la parfaite illustration de ce que dénonce #zemmour : l'hystérie la dictature le terror… @url
@user oui et ne veut pas non plus des migrants islamo-africains !
@user tu es sale comme juif...
les renois vous abusez à tomber au milieu de la piste de bowling
tout est noir quand mes negro refusent de rentrer dormir #ceweekendilsvonttropabuser
@user @user l’antisémitisme de nos jours vient de l’extrême-gauche et de l’islam.
@user @user le négationnisme du racisme anti-blanc de l'islamo-gauchiste @user la même argume… @url
@user les ultra-religieux n'ont rien contre le viol! mais contre l'avortement!
@user qu'il soit déguisé en arabe en noir en juif ou je sais pas quoi j'm'en branle. mais là le déguiseme… @url
@user ah ? jsp j'ai bloque direct cmb ?
@user tu nous ramène une maladie de jérusalem?]
les renois et les rebeus qui créent la division entre les communautés devrait vous enfermer dans des goulags
allemagne : les clans arabes font la loi....
@user sale arabe arrête d'envahir nos pays violer nos filles et voler notre travaille !
rt @user @user @user @user @user @user bonjour je suis un gauchiste bobo et je reveille apre
s'il fallait décrire ce que armée policière nazi étrangère implanté e centre prisons réfugiés et essaye secret hypn… @url
@user encore une attitude de bobo gauchiste ..
genre jai envoye seance dmuscu sur snap un gar dit ta mere sale arabe avc ton vieux chanteur en parlant de ch… @url
@user @user fréquemment des arabes reconaissent que la france est belle et serait mieux sans les français !
rt @user @user @user @user @user je suis une gauchiste libertaire et catholique pas tres orthodoxe
ce qui tue c'est que meme offset il en marre de cardi b wallah apars sa reuss personne peut la supporte cette grosse mongol
@user sale payday juif arabophile retourne en cuisine !
#hdespros @user vient sur votre plateau comme tout gauchiste qui veut imposer son discours. ils font de… @url
top : @user 'bienvenue à #cergy où des migrants africains complètement nus agressent sauvagement les français… @url
s'imaginer que l'#africain vient en #europe n'est qu'un pur fantasme étant donné que 90% des #migrants africains re… @url
donc là vient vraiment de sortir dans la rue « t’es raciste sale arabe? » ? grenoble c épatant
une renois tu peux pas lui dire tu l'aime bien ou tu la trouve belle psk sinon dans sa tête elle va croire ces bey… @url
mdrr fallou mongol un vrai saï saï regardez le deal qu’il pose à l’animatrice... @url
kevin il se bat avec tous les rebeus avec une moustache pr mieux froisser berka #verité
@user @user pour gagner du temps notons dès à présent que c'est le lobby juif qui contrôle à la fois :
manœuvre gauchiste habituelle : @user essaye de détourner l'attention portée sur #nickconrad en utilisant… @url
l'europe n'est pas un menu à la carte lance macron aux pays qui refusent d'accueillir des migrants @url
@user @user l’islam valide le terrorisme et ne s’y oppose pas ce que fait daesh n’est absolument pas e… @url
quel est le mongol qui fait cela? pas de signature... @url
rappel: l’année dernièretrump avait suggéré que les juifs pourraient commettre des crimes de haine antisémites e… @url
nous les noirs les rebeus veut tous les éradiquer…
qu'en pensent les obscurantistes pro-agrochimie pro-développement à outrance anti-écolos et autres climato-scepti… @url
bensebaini quel gros mongol il mérite un beau pied bouche. #srfcpsg
grande-bretagne : la prière musulmane est récitée (en arabe) avant l’ouverture de la session du conseil municipal d… @url
le juif : bonnes fêtes de roch hachana
j’ai failli postuler dans un magasin de fringues mais le fait de penser à garde-robe de bobo-gauchiste non-bina… @url
ah oui et la presse française va continuer d'expliquer qu'un arabe criant allahu akbar en tuant un mécréant n'est… @url
wesh le cameraman il cssse les couilles filmé le gros porc de rebeus hagrid qui remplace simeone #asmatl
c'est moi attardé ! je suis tombé !
@user surtout les arabes. ils sont parfait pour le sport en plus ce sont des  buveurs de vent avec leurs… @url
je viens de découvrir le mode nuit de twitter je suis vraiment une attardé
migraction 59 en faveur des migrants de calais @url via @user
les renois ils ont des gènes de titans wsh ils poussent 3 jours ils sont stock
ah ouin t’es contre l’avortement sais-tu c’est quoi une vasectomie
@user les rebeus tu baises leurs frangines ils sont déboussolés
il faut refuser d'accueillir l'aquarius qui transporte sûrement de faux migrant… @url
@user augmentation des violences proportionnelle à l'arrivée de migrants africains illégaux en france. paris e… @url
@user ce mec est de la origine que toi et ti parle mdrr sale arabe
@user @user je ne renie pas ce que je suis je mange de tout. je mangerai bien du gauchiste bobo mais j'ai… @url
#duisburg 4 réfugiés arabes lardent de coups de couteau une ado allemande enceinte de 5 mois qui cru qu’elle p… @url
@user ce sont les mêmes qui font la morale contre l'avortement....
rt @user le parti de melenchon condamne la visite de 185 patrons francais en isralnla section rennaise du parti islamo-gauchiste l
absolument ! il faut l'arraisonner en mer par la marine nationale arrêter tous les occupants expulser les migrant… @url
allemagne : les clans arabes font la loi. la police avait décidé de ne pas réagir pour éviter de se faire traiter d… @url
@user gros tu vas pas t’y mettre aussi? y’a des renois qui vous demandent de ne pas dire nigga dites pas nigga… @url
tous les jours negro c’est fridayyy
@user salut les islamotrump ! demande juste nous les gauchiste que vous gardiez votre foi pour vous.... @url
lmao yaura moins de rebeus que sur certaines lignes actuelles de la ratp @url
ferme la gros mongol retourne tweeter de la merde @url
ceux qui sont contre l'avortement sont ceux-là mêmes qui sont pour la peine de mort
@user @user et musulmans c est vaste terrorisme voile religion fiché assise sur l islam langue… @url
@user et ds les campagnes ..ou macron met 72 migrants dans un village de 400 personnes...et ou vont aller l… @url
1 - que des prénoms arabes.
@user non le torchon national gauchiste marianne fait un article contre mechencon je revealleluia !
perso j'accueillerais bien 1 migrant pour chaque nick conrad à expulser.
@user @user comme vous n'êtes pas juif vous êtes con et sale.
avec tout ce qui s'est passé trump continue d'alimenter une théorie du complot antisémite... un pays en perdition.… @url
@user bordel les attardé en force
@user bah s'ils disent qu'ils ne sont pas français ce sont donc des migrants ? il faut donc les expulser !
